你有将近半个小时的时间。“鲍里斯的话在汤米的脑海里激起了一种新的思路。	鲍里斯告诉汤米他有将近30分钟的时间。
本文介绍了一种新型的商用人工视觉系统。	本文介绍了一种新型的商用人工视觉系统。
从，呃，大急流城回来了，我们去那里出席其中一个儿子的毕业礼	我们去了Grand Rapids，看我们的儿子毕业。
她说，哦，我的天哪，我不是那个意思，可怜的珍妮特马上意识到，她并不是说她要投票的过程是什么	珍妮特的话被曲解了，不得不重复一遍。
嗯，我几乎听不到总机接线员在说什么，主题是什么？	很难理解接线员在说什么。
我们所做的工作是所有主要信仰传统的核心价值观最纯粹的表达形式。	所有主要的信仰传统都有一个核心价值，我们的工作就是例证。
在美国根本没有所谓种族大熔炉	在美国有很多种族。
主要是农村和平地，梅诺卡一直是一个安静的地方比马略卡岛(或最疯狂的巴利阿里人，疯狂的伊比萨)。	马略卡岛和伊比萨岛都比梅诺卡岛响亮。
安森，如果你和你父亲一样是个好骑手，我们可以在这里利用你。	如果你能像你爸爸那样骑马，我们就能利用你。
多年来，加州第二大律师事务所“冰磨坊”(IceMiller)的律师通过无偿工作时间获得了更高的奖金。	律师们通过公益演出赚到了更多的钱。
虽然索赔数据提供了关于医疗保健使用情况的最准确信息，但为了从病人自我报告中获得信息，确保采取适当的后续行动是很重要的，因为许多人不向保险公司报告与酒精有关的事件。	导致疾病的与酒精有关的事件往往不会被病人报告给他们的保险公司。
当东南方向的曼彻斯特市把这个湖开发成人口膨胀的水库时，就引起了极大的抗议。	许多人表示不赞成油藏的开发。
艺术历史学家琳达·诺克林(LindaNochlin)将她所说的德加“完全普通的反犹太主义”追溯到了地位焦虑。	琳达·诺克林(LindaNochlin)是一位艺术史学家，她对德加进行了研究。
嗯嗯嗯嗯嗯，至少让他们开始慢慢来好吧，这样他们就不会急着支付全部的医疗保健费用了，让他们支付一部分，每年我们从那里开始增加	开始的时候，逐步要求福利。
爱米利娅-罗曼尼亚的首府是一个繁荣的小镇，从它保存完好的历史中心到它保存完好的历史中心，其中有21英里长的Loggias或拱廊覆盖的人行道，是一座繁荣的小镇，有一定的贵族氛围。	这座繁荣的城镇有21英里长的拱廊覆盖的人行道。
1900年，在买下遗址并用自己的钱为挖掘项目提供资金后，他开始挖掘，几乎立刻就发现了一座巨大的青铜时代宫殿的第一块建筑，里面充满了宏伟的陶器和其他文物。	在那里发现了青铜时代的建筑遗骸。
金鱼缸底部倾斜的细砂,既固定、保护水草的根,又使金鱼的排泄物便于集中,当过剩时用橡皮管吸出就行了	金鱼缸底部的细砂大有作用。
在HUAC听证会上，国会议员EdwardHebert评论说，你们中任何一个说谎的人都是美国有史以来最伟大的演员。	美国造就了演员。
请坐，马上把你对我表哥的了解都告诉我。“	你必须马上跟我谈谈你对我表哥有什么了解。
这个男人剪头发的最终方式让卡达感到很不舒服。	卡丹对那个人如何理发感到不舒服。
他在“跨越希望的门槛”一书中写道，他有责任正确地解释[梵蒂冈二世]，并为其辩护，使其不受倾向性的解释。	梵蒂冈二世的原意必须保留。
所以我想和他一起上厕所，你知道，她不再害怕她的影子了，我希望并祈祷今年夏天我们能去，呃，你知道，即使是去里奥多萨几天或者其他什么，让他们习惯了，让他们开始吧，嗯，我希望，呃，今年夏天我们能去，呃，你知	我很乐观，我们终于可以去了，因为孩子们已经长大了。
同时,在新棉上市时适当提高棉花收购价格	棉花收购价格受到新棉上市的影响
温度不是很高吧,他闷.	环境温度不算高
它根据成本对象(如产品或客户)对活动的使用来分配成本。	活动使用是将成本分配给对象的基础。
当然，这样的决定将要求国会确定执行政府一系列任务和行动的最佳方式，以确保这些部门的非国土安全活动仍能实现。	这些决定将要求国会确定执行政府某些任务和业务的最佳方法。
我不是特蕾莎修女。	特蕾莎修女和我是一个独立的人。
你知道，就像所有这些人只是站在那里，只是走着，你知道，我们应该做什么，有没有人想到什么，不，然后这个来自联邦快递的家伙出现了，他们走的是世界各地的这条轨道，他们随时都可以告诉你的包裹在哪里。	联邦快递可以跟踪您的包裹在世界上任何地方。
1266年，他们资助了查尔斯·德安茹的雇佣兵军队，击败了帝国军队，夺取了西西里的王位。	他们雇了士兵来击败对方的部队。
由于不能或不愿向马来旧附庸国家或Orang Laut海盗进行海上巡逻，新的统治者丧失了其前任在马六甲海峡的商业垄断地位，并随之失去了对摩鹿加岛香料贸易的控制权。	新统治者放弃了香料贸易的垄断和指挥权。
哦，真的很容易把他们带到那里	把他们带到那里很容易。
塔彭丝在拐角处等着。	两便士在拐弯处等着。
每个人都会有足够的钱！	每个人都会有足够的钱
不是很多，呃，我不是很喜欢职业篮球，我喜欢大学篮球和职业足球	我喜欢大学篮球和职业足球，但不喜欢职业篮球。
加州的林业工人可能会在4月至10月在加州偏远地区度过，然后从11月至3月返回墨西哥。	四月到十月是加州林业工作者可以花费的时间。
哦，我想这将是一件很大的工作，但是，你知道，因为你知道你必须把每件东西都剪掉，或者你知道，你知道要用甜瓜打包机之类的东西，但我觉得它们真的很整洁，你知道，我认为它们值得花时间。	这需要很多工作，即使使用甜瓜球手，但我认为这是值得花的时间。
愤世嫉俗者在“名人738-正义0”中对性暴力的宽恕。(1999年2月15日)	在性暴力中得到原谅的名人会引起愤世嫉俗者的嘲讽。
苏格兰艺术方兴未艾，小说家沃尔特·斯科特爵士(SirWalterScott)创作了罗布·罗伊(Rob Roy)和艾芬豪(Ivanhoe)等作品，诗人罗伯特·伯恩斯(RobertBurns)创作了他的史	苏格兰作家写过多本书，包括“罗布·罗伊”。
在这一点上，并不是说总有一天你不会回去工作，我妈妈是一名学校老师，	你可以在某个时候回到工作岗位。
与帝国的巨大竞技场、高耸的渡槽或凯旋门相比，你可以在公元前6世纪之前建立的大约2.5万人口的庞贝(Pompeii)的面包店、葡萄酒店、杂货店和妓院中找到罗马生活的日常现实。	庞贝村是一个了解古代生活的好地方。
它距离高速公路只有几百码，沿着一条长满蕨类的小径到达小龙虾瀑布(Cascade Aux Ecrevisses)，这是一个在天坛上飞溅的游泳洞。	小龙虾瀑布离高速公路不远，沿着一条长满蕨类的小路步行就能到达。
纽特·金里奇(Newt Gingrich)搅乱了联邦医疗保险(Medicare)，在大火中倒下。	纽特·金里奇(Newt Gingrich)因干预联邦医疗保险(Medicare)而受到不利影响。
国王很早就去世了，工匠们才刚刚开始挖掘房间，所以房间很小，装饰也很稀少。	房间很小，装饰也不多。
这个长达1569页的预算咨文有两点引人注目之处	这篇预算咨文有引人注目之处
是的，他们不是他们的价格，不是很好，他们曾经是，但他们已经得到了，他们必须支付所有的全国广告	他们用上涨的价格来支付全国的广告费用。
其余的是商业或混合(住宅和商业)。	住宅区是人们居住的地方。
玛丽在肯辛顿买了一栋房子，波罗也参加了家庭聚会。	由于波罗参加了家庭聚会，玛丽在肯辛顿买了一栋房子。
它们离水很近，不是吗？我的意思是，它们很晚了	他们就在水边，不是吗。
是的，那是世界联盟	世界联赛就是这样。
这部电影给人的印象是弗林特没有，尽管他有五个-据他所知。	这部电影给人的印象是，弗林特没有，尽管他有五个。
皇帝的操控者对我的离开和周围的环境不满意，所以我躲了起来。	我躲起来是因为皇帝的掌管人对我的离开不满意。
根据GAO的工作，HCFA现在要求各州在10天内调查对居民造成损害的严重投诉，提议扩大其执行计划，对反复出现严重缺陷的疗养院进行立即制裁，并修订了州调查员用于检查疗养院的协议，以更好地集中审查。	高的工作着眼于HCFA和它的执行计划。
愚蠢的是，这一切都是一场猜谜游戏。	这是一场猜谜游戏，真是滑稽。
嗯，这只是让你知道，在预算限制和诸如此类的情况下，这让它变得很困难	由于预算的限制，这是很困难的。
我说你这么多年没有这么真诚的把自己叫正殿的是吧	正殿是一个称呼
是啊，但肯定有很多人在下面工作	有很多人在那里工作。
赫尔曼德省是世界上最大的鸦片产区。	赫尔曼德省是世界上最大的鸦片生产国。
我们亦已采取措施，简化及加快招聘程序。	我们已努力加快招聘程序。
在第二个项目中，奥兰治县法律援助协会将创建一个国家技术培训和课程项目，以建设法律服务界许多受众的能力。	奥兰治县正在采取措施与法律服务界接触。
抓好财税体制改革这个重头戏	我们工作的重点之一就是改革财税体制
如果你想活下去，这就是你需要做的。	你必须这么做才能活下去。
包括负责用户组织的高级程序官员、信息资源管理官员以及高级监督或指导委员会的成员。	用户组织由该项目的高级官员领导。
然而，它的特点是改进了暴露估计数，研究人群(25岁及25岁以上的成年人)略有扩大，随访时间几乎是狱长的两倍，等等。	与波普的研究相比，这项研究提高了对暴露的估计，并增加了研究人群。
圣日耳曼教堂是一个吸引人的罗马式和哥特式的混合体，还有一座11世纪的钟楼。	罗马风格和哥特式文化的融合创造了教堂，带有一座11世纪的钟楼。
是的，我们的没有那么大，但是就像我说的，如果我必须割前面，我会被卡住，因为我不能让它移动	我不能让前面移动。
国会预算办公室指出，仅仅假设医疗保健支出恢复到历史趋势并略有加快增长，就会大幅减少预计的盈余。	国会预算办公室指出，假设医疗支出恢复历史趋势，并略有加快增长，将会大幅减少预计的盈余。
加奥将在没有书面请求的情况下开展工作，前提是这项工作涉及有限的技术援助，可在5个工作人员日内完成，例如提供关于先前工作的简报或随时可获得的信息。	加奥愿意在没有书面要求的情况下完成工作。
“你对南北分水岭有什么看法？”	你觉得边界怎么样？
许多顶级喜剧演员开始在这里的俱乐部，如喜剧商店，而摇滚传奇出生在舞厅的罗克西和威士忌-A-Go-Go。	许多顶级喜剧演员开始在这里的俱乐部，如喜剧商店，而摇滚传奇出生在舞厅的罗克西和威士忌-A-Go-Go。
报告与实例或程序的历史相关的调查所涵盖的时间。	报告了与项目历史相关的调查所用的时间。
当布雷迪拍摄内战前的领导人-丹尼尔·韦伯斯特(Daniel Webster)、亨利·克莱(Henry Clay)和其他人-时，他也把他们变成了演员。	韦伯斯特、克莱和其他人都是内战前的领导人。
只提供晚餐，每天晚上7点10分。	他们只供应晚餐。
日本最大的日报“朝日新闻”周日刊登了对伍迪·艾伦的采访，伍迪·艾伦要求用一句话来总结20世纪，他回答说，令人失望。	伍迪·艾伦(Woody Allen)在接受日本“朝日新闻”(Asahi Shimnews)采访时称20世纪“令人失望”。
“华尔街日报”(WallStreetJournal)社论版几乎每天都在游说降低资本利得利率，这一做法已经持续了20多年。	“华尔街日报”认为，资本利得税应该降低。
我不知道我怎么能一个人找到你。	我怎么能一个人找到你.我没看到。
土耳其人采用了印度料理和服装，以及一种改良的印度教种姓制度。	印度料理和服装被土耳其人采用。
“没有人会试图经营铁路通过这里，”安斯迅速回答。	安斯说没有人会修建一条穿过那个地方的铁路。
其次,美国公开把日美间激烈的经济摩擦同防卫问题联系起来	美国与日本发生了很激烈的经济摩擦。
再往南，坐落在绿意盎然的花园中，就是开罗动物园。	开罗动物园更南边，在花园中间。
这是一只变异的猫，它们很贵，我们要花大约一千美元买一只，嗯，它们很瘦，又长又瘦，而且它们有真正的短发，事实上它是卷曲的。	这些变异的猫是瘦和瘦，这是一个明确的特点。
嗯，他们拿一点钱买它，我的意思是他们付钱卖，所以他们应该是，你知道，除非是麻烦或劳动	他们为此得到了一些补偿。
以及其他一些在热带环境中生长的生物	有不同的东西生长在热带环境中。
一个珍贵的藏品是里斯本全景，一个36米(118英尺)长的瓷砖组成的里斯本的河岸，因为它看起来在1755年地震。	里斯本全景是一个珍贵的财产。
当我在1998年11月成为总审计长时，我承诺总审计署将帮助国会解决将决定21世纪的问题。	当我被任命为负责人时，我承诺我们将帮助处理现代问题。
这不是我想说的。	我不是有意这么说的。
加强法制建设,维护社会稳定	维护社会稳定还有别的措施要做
此外，这些组织的高级行政人员通过利用关键业务/部门经理推动改进工作、参加关键会议、确保提供必要的资源以及建立奖励和奖励制度来表彰那些支持改进举措的人，表明了他们对与财务有关的改进举措的持续承诺。	高级管理人员通过使用关键管理人员来表明他们对改进的承诺。
蒋丽莉也急了,大声说:你和他结婚好了,我怕你们结婚吗	蒋丽莉不怕你和他结婚
最后爬上老坟岗的4个人,全是共产党员	最后爬上老坟岗的是共产党员
在你的身上放一些，当你面对犯规的人时，把它们拿出来，放进你的嘴里，并提供给你的同事。	请随身携带，这样下次你就不会有这种麻烦了。
这座中世纪曼哈顿令人难忘的轮廓，一条天际线，布满了可以追溯到12世纪和13世纪的截形塔楼，以及它可爱的历史中心，使它成为托斯卡纳最神奇的山镇。	因为镇上到处都是12世纪和13世纪的高塔，它的轮廓可能会很吓人。
他那意思是准备接下来就给他来一个裸绞	他想要一个裸绞
在总统竞选接近尾声时，我们的头条是鲍勃·多尔和比尔·克林顿·亚达总统。其他新闻.。	随着总统竞选接近尾声，鲍勃·多尔(Bob Dole)和比尔·克林顿(Bill Clinton)总统等等，都是最热门的报道。
至少有三个主要的原因，农村路线的时间，每可能的交付如此接近相应的时间，为城市住宅	有三个或更多的主要原因，农村路线的时间如此接近相应的时间为城市住宅。
“我怀疑。	我不这样认为。
各级政府要有长远眼光和紧迫感,认真落实《中国教育改革和发展纲要》,把教育放在优先发展的战略地位	政府已经制定了相关纲要
我很了解那种感觉，一切都很好，我肯定会的，再见	我仍然记得那种感觉，一切都还好。
但是,一些人见钱眼开,或明目张胆,或花样翻新,继续以权经商,以权牟利	有些拥有政治权利的人,毫不遮掩地赚来路不明的钱。
由于湖区是如此受欢迎的户外活动，它是一个很好的地方购买户外服装和设备。	由于湖区有这么多的户外用品，这是一个很好的地方找到大衣。
实际上，当我在Slate开始写这篇文章的时候，我正在西雅图完成它并发邮件给它。	我将在西雅图完成这篇文章，并将通过电子邮件将其发送出去。
抽烟？他推着一个装着边境国家长长的雪茄的银盒子。	他从边境国家拿出一盒银制的雪茄烟。
是的，我想是的，我喜欢一些古典的东西，有些东西让我心烦，就像你刚才说的，我只是兴奋起来，但是有些东西真的很漂亮。	我喜欢一些古典音乐，但不是全部。
根据一系列名为“将资源与成果相结合”的倡议，OMB正在寻求在作出供资决定时更加注重各机构的目标和业绩。	他们正在转变他们的观点，把重点放在有资金支持的目标和业绩上。
它呈现的一切，从合法的戏剧到多样化的行为。	它有多种娱乐方式。
有钱人比非有钱人更喜欢体育是真的吗？	富人比穷人更喜欢体育是真的吗？
大部分费用都强加给了他们的其他心爱的孩子，而许多好处却分散在陌生人身上。	他们的孩子承担大部分的费用，而陌生人享受许多好处。
事实上，如果你决定在文化上放慢脚步，你会发现以色列是一个悠闲地崇拜太阳的好地方。	以色列是一个阳光下休闲的地方。
上班四十个小时,在实验室里面做.	讲话者在实验室工作
每年25，000美元的MALS赠款，为期三年，被称为过渡性赠款，以帮助这家非营利性律师事务所在短期挑战中生存下来。	这笔助学金价值25，000美元。
Broder和Waas从未明确声称“观察家”的资金动摇了Hale。	他们没有直截了当地指控他们行贿。
卡丹在他们身上看到了饥饿。	卡丹看到他们饿了。
但是，声称这一时刻已经到来是不诚实的，也是天真的。	宣布时机已到，这是不明智的。
新闻封面说，小型计算机设备的激增和基于Web的应用程序的崛起正在侵蚀微软的主导地位。	由于基于Web的应用程序的出现，微软正在失去它的主导地位。
很好，很高兴听到嗯和基督教文学，嗯，我曾经读过很多，嗯，小说	有一段时间我读了很多小说。
而且是被一个日本男人,说是跟那个姐姐有过点什么情感,金钱纠葛,你整天做新闻评论,你对这事了解什么	你做新闻评论
当然，我们有一个在大学里开车，一个要在今年夏天开车，所以，呃，孩子几乎什么都不花，因为你总是从你的亲戚那里得到那么多的东西，但是你要等到他们去买汽车保险，然后你，当他们长大了，他们变得很贵，你知道，嗯	孩子长大了就会很贵。
所有人都同意，解决方案是汽车制造商喜欢缓慢充气的气囊，而消费者拥护者希望新的小玩意能够检测每个乘客的大小，并相应地调整通胀速度。	汽车制造商和消费者在安全气囊方面存在分歧。
“嗯，”汤米疑神疑鬼地说。	汤米很怀疑。
然而，她不愿意完全离开他，因为她和他的关系对她的自尊心很重要。	她的自尊依赖于她与他的关系，所以她不想完全离开他。
观察家们争论金球奖是不是奥斯卡奖更真实、更令人愉快的对立面？	观察家们讨论了金球奖和奥斯卡。
是的，我不是很确定，我个人没有，我没有枪，我想我可能永远也不会	我没有枪，我想我将来也不会有枪了。
这是什么生意？	这是什么生意？
王琦瑶是那情怀的一点影,绰约不定,时隐时现	王琦瑶是女的
1987年12月在加沙地带发生的一起致命公路事件引发了巴勒斯坦人对被占领土上的以色列部队的起义(起义)。	巴勒斯坦人的起义是由于一次致命的交通事故造成的。
大森因的西面是Juko-in寺院，这里埋葬着茶道创始人、最著名的大师森诺日库(Sen No Rikyu)。	茶道是由森诺日奎创立的。
你知道，这是另一件事，你知道，我们觉得我们的长期目标将会受益，下次我们买一辆车，我们不只是去丰田的欧文，你知道，我们要去的人，我们知道，我们将采取的人，我们老了，我们没有做任何这些事情	长远的目标是从我们认识的人那里得到一辆车。
布什没有被问到关于教育的问题，只被问到一个关于福利的问题。	他们避免提出有关社会问题的问题。
这类借贷对经济有何影响？	这类借贷对经济有何影响？
你还在吗瑞克	你还在吗瑞克？
总之，呃，在罗切斯特，你可能喜欢大都会	你一定喜欢大都会，因为你喜欢罗切斯特。
原因之一是卡格尼没有拍出足够多的真正伟大的电影。	卡格尼没有太多精彩的电影。
如果斯特罗斯明年写了这本书，他就会有一个全新的故事，即微软如何将其在个人电脑领域的主导地位转化为互联网。	斯特罗斯写了一本关于微软的书。
当女人这样做的时候，她们是在为了性自由而打击。	女人为了性自由而大打出手。
当孩子们走进博物馆时，他们会收到一些工作单，让他们忙着从展品和图表中寻找信息；他们似乎很享受这一挑战，许多家长也是如此。	博物馆向孩子们提供工作单，帮助他们在参观展览时保持注意力集中。
一种要求外国人在整个诉讼过程中持续在场的解释，将使贫困的外国人面临霍布森人要么接受代理，要么去国外探亲的选择。	外国人必须选择是否接受代表或在口译的情况下探访其在国外的家人。
更少的销售意味着更少的包裹送到，无论是白色卡车与鹰或大，棕色卡车。	当销售较少时，无论采用何种交付方式，要交付的包裹都较少。
自那时以来，政府问责局以无法控制的、往往是灾难性的野火增加的风险为例，说明需要进行战略预算编制，以解决与四个主要联邦土地管理机构目前的预算和组织结构不一致的问题。	高利用了更高的野火风险，以满足他们的预算需求。
等等，让我把音响关了	等等，让我关掉音响。
他为第一次与另一家董事会的会议买了一套西装，但到了第二次会议时，他穿了所有埃尔帕索亚人都认出他的衣服，他的牛仔裤、皮夹克和大手帕。	他为开会买了一套西装。
她是爱他还是轻视他，还是两者兼而有之？	她爱他还是鄙视他？还是两者兼而有之？
我咳嗽，我感冒了，因为这里八十度，我没穿外套就出去了	我没穿外套就出去了，这就是我感冒的原因。
通过实施“火炬”计划等措施,促进高技术成果的商品化和产业化	实施一系列措施可以促进高技术成果的商品化和产品化
他已经被怀疑了，我把这件事公之于众，得到了大约十个业余侦探的服务，他们会不断地监视他，而他自己也意识到他们的警惕，他不敢再去破坏这份文件了。	我雇侦探是因为我有疑心。
体育历史学家指责印度二垒手托尼·费尔南德斯(Tony Fernandez)错过了一次地面球，最终决定了比赛结果-忘记了费尔南德斯之前的两场RBI单打是印度人仍然留在比赛中的唯一原因。	地面球托尼·费尔南德斯的失误决定了比赛的命运。
他还问我他会不会死，我还会不会把我的肾给他。	他想知道他能不能得到我的肾。
自我管理的短期密歇根州酒精中毒筛查(SMAST)。	密歇根州酒精中毒筛查试验的缩写是SMAST。
对小不点来说是一团乱麻，所以	对小不点来说太脏了。
通过ADSL下载一篇Slate文章只需十分之一秒。	下载这篇文章几乎是一蹴而就的。
这是一个令人严重关切的问题，埃姆罗尔德说。	埃姆罗尔德说，这是一个令人严重关切的问题。
贡庄挺好的,我把你地址给他了.	“你”在贡庄
在他对生活意义的不懈追求中，贝特尔海姆几乎不可能确定下来，而且增加这么多滑溜溜的故事肯定也于事无补。	贝特尔海姆关心的是在他的理论中寻找意义。
白宫法律顾问将寻求和解，如果不成功，将与总检察长协商。	白宫法律顾问想和司法部长谈谈。
行政部门必须尽职尽责，努力规划、发展、协调和实施有效的信息安全。	在实施有效的信息安全方面，行政机关应当做到尽职尽责。
如果这个比率被指定为g，	这个比率被指定为g。
他睁开眼睛，向天空望去。	他睁着眼睛望向天空。
终于想出了这样一个高招:以发展节能电机为名,以商利息为诱饵,以签订技术开发合同的形式,向社会广泛集资	实际上集资并非为了发展节能电机
他们绕过那棵又大又粗的树时所看到的景象，把乔恩吓得直哆嗦。	乔恩绕过一棵大树。
“2000-2005年战略方向”还确定了预期成果，更多的客户获得适合其遇到的法律问题的法律服务；扩大了交付系统与低收入客户最迫切需要的相关性，客户本身在这项工作中发挥了主导作用；扩大了法律服务方案提供	“2000-2005年战略方向”确定了预期成果。
当你知道，当我第一次回到它的时候，我会生气，因为我知道我可以做一些事情，但我没有完成它，你知道，我只是，我需要在这里切这个球，无论如何我都会很自然地切。	当我回到里面的时候，我已经失去了我的触觉。
在左边的横梁上，可以看到皮埃特罗·洛伦泽蒂的“高贵的出身”。	皮埃特罗·洛伦泽蒂的作品在左边。
30天通知	我不知道为什么我会收到一个月的通知
始建于1514年，现在是法国大使馆的所在地。	这项工程始于16世纪，远在它成为法国大使馆所在地之前的很长一段时间。
我在买礼物方面有些懒散，在此期间，我的朋友离婚了，很快就要再婚了。	当我买礼物的时候，我的朋友又离婚了，又订婚了。
您还可以享受我们特殊的2年会员优惠，价格为30美元，比正常2年的价格节省近60％。	未来两年成为会员需要30美元。
坚决完成抢险救灾、反恐维稳、维和护航和处置突发事件等任务,积极参加和支援国家经济建设	世界上存在恐怖组织
这种克制可能在一定程度上反映了微软的市场战略-毕竟，微软击败了苹果，部分原因是苹果确实实行了纵向止赎，因此阻碍了辅助软件的开发(尽管所有证据都相反，但主要问题是苹果坚持认为，每个人都愿意为一台更好的机	微软(Microsoft)和苹果(Apple)在他们的行业中是激烈的竞争对手。
博物馆陈列了盖耶-安德森在埃及期间收集的杰出的伊斯兰和欧洲家具、艺术和手工艺品。	博物馆陈列着伊斯兰和欧洲的家具。
是啊，但他只是开枪打死了他们	他们只会开枪杀人。
是的，当然这也发生在今年夏天或者去年夏天我们在澳大利亚的悉尼，呃，或者去年夏天，我们打了一辆出租车，又是一个东方人，我们请他带我们去歌剧院，他不知道我们在说什么。	夏天，我们在澳大利亚的悉尼发生了这件事。
“南华早报”报道称，在马来西亚吉隆坡举行的亚太经合组织(APEC)峰会上，来访的外国官员对逮捕和审判前副总理安瓦尔·易卜拉欣(Anwar Ibrahim)一事十分不满。	马来西亚政府变得暴躁起来，因为外国官员正忙于逮捕安瓦尔·易卜拉欣(AnwarIbrahim)。
“军士”连续剧里的那个？来自Nalecz的Elwira大喊大叫，查克从他的眼角注意到，Aldonka小姐也被打动了。	Elwira给Aldonka小姐留下了深刻的印象。
我希望我学的是希伯来语而不是拉丁语。	我宁愿学希伯来语而不是拉丁语。
继续实行鼓励外商投资的政策措施,进一步改善投资环境	之前就开始改善投资环境。
你可以想象，人力车开到常春藤覆盖的灰色石屋的地面上，去参加总督的一个宴会。	如果在总督的宴会上看到人力车，那将是一幅令人敬畏的景象。
是的，那边要潮湿得多	那边比较潮湿。
那人摔了一把剑，跌倒时扭动了一下。	那人的剑是从他身上掉下来的。
重点做好非公有制经济从业人员、农民工、被征地农民、灵活就业人员和自由职业者参保工作	参保工作涉及农民工
对于那些没有在公园里呆上一整天的人来说，绕着海岸公路在巴斯地北部盘旋，就有可能回到波因特皮特尔岛(PointePitre)。	PointePitre可以通过海岸公路进入。
扩大对外开放,增进同世界各国人民的交往和友谊,维护世界和平,有人民政协的重要贡献	扩大对外开放,增进同世界各国人民的交往和友谊,维护世界和平,已经取得了一定的成绩
塔彭斯指出，道义上的罪恶感“将是他们的，而不是我的。”	塔彭斯解释说，道德上的罪恶感不会是他的。
燃烧金属的气味充满了他的鼻孔。	他闻到了燃烧金属的气味。
2001年，OPP和国家计划小组将招聘活动的重点放在招聘在多样性、技术和组织发展等关键领域具有专长的个人。	人民行动党和国家计划小组希望雇用受过良好训练和教育的个人。
民权运动是伟大的。	民权运动真的很棒。
又来了！	嘿，又来了！
来自索诺拉的小商贩利用了唐·卡扎(DonCazar)的绑架者提供的保护，跟在他们自己的产品后面，现在正在散播和兜售。	地球人装备精良，能够自卫。
希拉里·克林顿能从戴安娜王妃那里吸取任何教训的那一暗示就有足够的吸引力，让我点击玛格丽特·卡尔森的希拉里和迪。	希拉里·罗达姆·克林顿可以向戴安娜王妃学习。
或者你是日本最棒的！	或者在日本你是最棒的！
对某一复值无穷级数(1859年由不可比的Bernhard Riemann提出)的解的大胆猜测，如果是真的，将对最基本的实体-自然数的结构产生深远的影响。	如果这个关于如何求解无穷级数的猜测被证明是正确的，那么自然数可能会有很大的影响。
委员会就该建议征求了有关各方的两轮意见。	委员会就该建议征求了有关各方的两轮意见。
表6-8显示了“清除天空法”对催化剂的年度估计需求，其中包括因新安装和每年更换而产生的需求。	由于“晴空法案”，对催化剂有需求。
如果你想在冬天看一场表演，记得带上一层温暖的衣服，因为晚上可能会很冷。	在冬天的几个月里，晚上常常很冷。
波莫纳缺乏法律援助，这促使律师协会和法院官员开设了自己的每月一次的家庭法律诊所。	由于在波莫纳没有法律援助，律师协会每月开设一家庭法律诊所。
开展大规模的植树造林种草,抓好重点生态工程建设,治理水土流失,为子孙后代留下青山绿水	国家在抓植树造林
有评论认为，提供350兆赫(如建议的)将干扰现有或未来业务的利益，如移动卫星服务和业余无线电派对，根据这些评论，FCC得出结论认为，300兆赫适合于U-NII设备的运行。	FCC考虑了移动卫星服务和业余无线电方的未来运营，得出了300兆赫适用于U-NII设备的结论。
斯塔尔是不是送人要看他是哪种检察官了。	根据他们是哪种类型的检察官，明星可能会把它送给别人。
他被我的平庸逗乐了。	我以我的平庸来娱乐他。
游客可以看到海豚每两个小时从上午10：00开始接受训练和喂养。下午4点。	你可以看到海豚每天被喂食好几次。
1931年，经过22年的禁赌，赌博在内华达州正式合法化，自那时起，赌博就一直被用来向游客宣传这座城市。	内华达州禁止赌博22年，1931年使赌博合法化。
相反，拟议的规则要求来源为每个过程记录所有重大危害、每一种危害的后果、为应对每一种危害而采取的减少风险步骤以及每一减少风险步骤的后果。	提议的规则要求来源记录每个过程。
是的，我在北卡罗来纳州	我在北卡罗来纳州。
嗯我住在维吉尼亚	弗吉尼亚是我住的地方。
我们去犯罪现场看看吧。	我们应该去犯罪现场。
在法国，邮件是用来赚钱和做生意的。	在法国，商业和货币向他们取款。
中榜一些人指责，联合企业开始忽视这本销量低于3万册的图书、严肃的非小说类和文学类小说，它们更愿意押注于可能有利可图的大片。	有一些抱怨说，联合企业正把精力集中在可能有利可图的大片上，而不是鲜为人知的严肃的非小说类和文学类小说。
国家最后报告草稿中的能见度保护的保留值。	保护能见度和维护导致这一承诺的价值观。
认真开展讲学习、讲政治、讲正气的“三讲”教育	学习、政治和正义应该被提倡
然后在路上停下来，去买些小鱼，嗯，这很有趣，除了我说你要有足够的耐心，因为有些时候那里好像什么都没有。“	这很有趣，但你必须要有耐心。
我开始吟诵。	我开始吟诵。
加强后勤建设和改革,提高后勤保障能力	后勤建设具有积极作用
她说是家里有事,便回来了	家里需要她回来
这37公顷(91英亩)的花园坐落在瓦格河(Wag River)上方的土地上，瓦格河蜿蜒穿过一个陡峭狭窄的山谷。	37公顷相当于刚刚超过90英亩，相当于瓦格河上花园的大小。
此外，大多数顶级酒店都有高档购物中心，到处都是名牌精品店。	大多数顶级酒店都有高档商场。
在一个阳光明媚的盆地高处的博伊特山谷的东部白云石，它提供了优秀的滑雪设施，以及滑冰和雪橇。	Boite山谷提供了很好的滑雪机会。
我猜达勒姆公牛队	我想是达勒姆公牛队吧。
我的丈夫是德州仪器的工程师，当我回到家的时候，我对他说了几句话，我说是谁做的	我丈夫是德州仪器的工程师。
董事会在审议这一问题后得出结论，认为还需要进行进一步的调查和进一步审议，并指示法援局工作人员继续研究社会保险问题，特别是查明应使他们接受社会保险报表中提供的指导的方案的特点；在财务报表中适当显示信息；	理事会决定需要进行更多的调查。
另一方面，澳大利亚和加拿大则要求他们的项目经理对评估其项目的总体效果负责。	澳大利亚和加拿大确保他们的项目经理是负责任的。
支持者将辐射的缓慢采用归咎于厌恶技术的游说团体，这些团体无视证据，并无耻地声称这一过程使食品具有放射性，从而引发了公众的担忧。	倡导者认为，技术恐惧症的游说团体和他们的嗜好助长了公众对放射性食品的偏执，同时忽视了证据，是人们普遍不愿将食品暴露于辐射的罪魁祸首。
是的，我讨厌的是，我讨厌在这里浇水太多，你知道，我们以前从来不需要给草坪浇水，你知道，在芝加哥，这里和那里的雨总是够多的	我讨厌住在这里的一件事，就是因为雨水少，我们得经常给草坪浇水。
我给他上次写封信,没什么.	我给他写了信
已建立的工业提高了税收，但没有国有化。	建立起来的工业税收增加了。
审计目标是确定招标文件是否完整、明确和一致，核实要求是否继续反映用户的需要，并确定拟议的评价过程是否会导致有效和经济的采购。	为了确保文档的完整性、明确性和一致性，应该采取一些步骤。
释放了一些政治犯,政府官员还同反种族主义组织领导人举行了会谈	有一些政治犯没被释放。
血从Adrin的鼻子里流了出来。	阿德琳流着鼻血。
该部已提出要求，但尚未收到OMB对该规则的信息收集要求的批准。	该部要求行政和预算办公室批准该规则的信息收集要求。
殖民其他世界将是最终的冒险。	没有办法超越殖民其他世界带来的冒险。
我不能说我准备放弃对税法的反感，但低收入纳税人诊所是一种创新的方法，使那些对其条款感到满意的人能够帮助其他有需要的人。	低收入纳税人诊所可以帮助有需要的人。
但是,也应该看到,由于国家的经济实力有限,在解决我国的环境问题方面还有大量的艰巨的任务	目前还存在着环境问题
信心在卡达内绽放，就像一朵花。	卡达变得更加自信。
但是你知道，如果很多人买不起房子，你知道，现在大多数孩子都陷入了经济状况，他们不得不一直在工作	很多人负担不起，更别提那些被迫整天工作的孩子了。
“老西部”几乎总是讲述一个勇敢的孤独者在无法无天的情况下强加命令的故事，就像韦恩的电影和沙恩(1953年)中的那样。	韦恩电影和夏恩是老西部片的好例子。
浅的泻湖比地中海更平静、更咸，所以你不太容易下沉。	地中海没有泻湖那么平静和咸。
例如，表3显示纽约内部地区的人口密度高于巴黎。	表3显示纽约内部地区的人口密度高于巴黎。
这一趋势被称为短脑化，这一趋势主要发生在喀尔巴阡山脉和黑海之间的波兰农村-出于某种神秘的原因，黑海是地球上少数几个人类仍在进化的地方之一。	波兰农村是少数几个人类仍在进化的地方之一。
自从我们在日出时分露营后就没吃过东西了。“	从今天早上起我就没吃过东西了。
即使联邦政府储蓄了所有增加的社会保障盈余，国民储蓄也不会增加一美元兑换一美元。	国民储蓄不能靠社会保障盈余来增加。
转诊到适当的治疗是这类干预的关键终点，而依从性是转诊的重要结局。	获得适当治疗的转介是至关重要的。
那吃饭呢？实用的汤米问道。	汤米问他要不要食物。
明年，艺术学院将尝试印象派的帽子戏法，为去年的莫奈(Monet)盛会和今年更精巧、要求更高的德加(Degas)增添雷诺阿(Renoir)的展览。	艺术学院去年举办了一次莫奈展览。
(在不同兴趣的公司工作的记者也是如此。)	对于任何为不同兴趣的公司工作的记者来说，都是一样的。
自1688年尼古拉斯·德·布西(Nicolas De Busi)雕刻出这张可怕的角脸以来，魔鬼的脸就一直在恐吓着不敬的人，变成了悔改。	自1688年以来，尼古拉斯·德·布西(Nicolas De Busi)雕刻的魔鬼可怕的有角的脸一直在恐吓罪人，使他们悔过。
嗯-哼，嗯，这看起来似乎会让人们感到骄傲，如果是在他们自己的国家，这肯定会帮助他们欣赏一些	如果有什么东西来自他们的国家，人们会更加骄傲。
很难看出，向一些福利索赔人(其索赔要求不对适用的法规提出质疑)提供免费法律服务，而不向其他人提供法律服务，如何超出了合法立法选择的范围。	很难理解为什么有些靠福利生活的人能得到免费的法律服务，而另一些人却得不到。
调查使用的照片反映了指定娱乐区不同的能见度水平。	调查中使用的照片显示了不同程度的能见度。
但不管怎样，这都不是重点。	都是些琐碎的事。
在西方露台的正上方是太阳之路(Axe Du Soleil)，一直延伸到巴辛德迪翁(LouisXIV)(路易十四的太阳痴迷仍在继续)。	路易十四对太阳有浓厚的兴趣。
不，嗯，我们的孩子现在有点小了，我们以前想过，当他们长大后，我们不需要这么大的房子，我们会把它卖掉，但他自己不会再建第二座了，因为他说他再也不能处理这件事了，是的。	孩子们还很小，我们不需要更大的房子。
1997年，佛罗里达州最高法院以4票对3票裁定保留这一席位，持不同意见的法官将该席位与断头台相提并论。	在佛罗里达死刑是合法的。
这座用染料、纺织品和粮食贸易的收益建造了许多文艺复兴时期的宅邸的玫瑰砖老城“最好是步行去看”。	开车旅行不是游览老城的最好方式。
小林下班回来,老婆就把怒气对准了小林,说你不买豆腐也就罢了,买回来怎么还让它在塑料袋里变馊	小林的老婆生气了
她去哄她,又总是越哄越哭,她简直束手无措,心里是无比的沮丧	她尝试哄她不哭
他的脸看上去又疲倦又憔悴。	他的脸看起来很疲惫。
在1994年的迪斯尼电影中，演员内森·莱恩(NathanLane)为丁满配音，风格与他在“鸟笼”中浮夸的同性恋角色大致相同。当我看了百老汇版本的音乐剧时，观众对丁满更夸张的同性恋行为大喊大叫。	在1994年由迪斯尼执导的电影中，内森·莱恩是蒂莫尼的配音。
我会把我的黄瓜放在花园的一端，就像我会做一个L形的，我把哈密瓜放在一起，所以它们非常接近	我把黄瓜放在花园的一端。
从1888年开始，它最近恢复了原来的辉煌，并产生了大部分的表演艺术。	它制作了大部分的表演艺术，最近被修复了。
当然咱们也可以看看这个照片,看看杨振宁他是不是长得很精	我认为杨振宁长得精
你真的要看着，嗯，控制住它，因为如果你不，嗯，照顾它，他们就会接管一所房子	如果置之不理，它就可以接管一所房子。
好的科学，不仅仅是诺贝尔奖水平的科学，依赖于假设和检验，然后严格地证明，对数据的首选解释是唯一的解释。	即使不是诺贝尔奖级别的科学，科学也可以是好的。
胡安：是的，[贝蒂会说，]给我看证据。	“是啊，给我看证据”比提会说
朱利叶斯，我自己的表弟！“	朱利叶斯是我的亲戚。
另外，你也应该成为猎人之一，不是吗？	另外，你应该是猎人之一，对吧？
但是你看今天的社会,二十年间发生了很大的变化	今天的社会和二十年前的相比不一样
两条街道主导着艺术和古董市场，通过Margutta和Via del Babuino以及Spagna广场的其他分支(以及Via Giulia和Via Coronari)。	通过Margutta和Via del Babuino，两条街道在艺术品和古董市场占据主导地位。
我们在加勒比海的小角落吸引了巴黎的注意。	我们在加勒比海的角落抢了巴黎的风头。
总统很幸运有这样的愚蠢的敌人，opine krauthammer和mara liasson。	总统是幸运的，有愚蠢的对手，如克劳萨默和玛拉利亚松。
所以我想做的是，呃，现在我，呃，我终于回到了学校，在我三十岁的时候拿到了我的学位，呃，所以	我回到学校去拿我的学位。
圣马库斯在那边	绕过圣马库斯。
很简单，我的书询问是否有或没有准确的临床观察，合理的推论，和鼓励的治疗结果的好处。	我的文章询问使用了什么方法和推论。
但没有任何东西能取代它。	没有任何东西可以取代它。
建立个人账户会如何影响	断言个人帐户会做什么？
我妻子和她妈妈去过佛罗里达一次。	我妻子曾和她的母亲一起去过佛罗里达。
这是一辆豪华车，一辆运动型豪华车，就在林肯大陆的正下方。	它就像大陆车，但它是一辆跑车。
这座高架结构的突出木露台由139根巨大的互锁梁组成。	100多根大而互锁的横梁精心布置，以支撑伸出的木质露台。
我是打过,我是打过,就是没人接.	我有对方的电话号码
这个曹操一听问旁边的刘备,就问两个字,“何如	曹操在问刘备“何如”。
嗯，罗利刚刚有了一支新的足球队，新的世界，无论是世界足球联盟还是	罗利刚组建了一支新的足球队。
Malecen背后的几个街区有着越来越多，越来越有城市特色的独特俱乐部。	越来越多的俱乐部具有独到之处，都市风越来越浓郁。
有关规则制定和游说的限制是多余的。	在规则制定和游说方面有不必要的限制。
该规则要求企业首先在制定计划时记录其遵守危害分析和关键控制点(HACCP)系统的情况，然后将其记录在连续的过程绩效记录中。	这项规则要求各机构记录它们的遵守情况。
所以我们就坐着。“他在地上吐了一口唾沫。	那人在地上吐口水。
是的，嗯-哼，是的，这是吉米·亨德里克斯的原作，他写道	是的，是吉米·亨德里克斯写的原著。
在松岛镇，参观美丽的Kanrantei展馆，从游轮登陆台旁边的岩石悬崖上俯瞰海湾的最佳景色之一。	松岛设有举世闻名的观音台展馆。
是的，长官，我和威勒姆。“英格尔索普太太走到窗前给你打了电话，不是吗？”	英格尔索普太太走到窗前给他们打电话。
我们一直相处得很好，Lalley说。	莱利相信我们一直相处得很好。
胡佛大坝(最初是博尔德大坝，后来为授权该项目的总统改名)于1931年在拉斯维加斯东南45英里(72公里)的一个峡谷开始建设。	胡佛大坝是以总统的名字命名的。
另一个，肤色更浅，个子更高，有一头长长的头发扎成了一个头结。	那个长着浅色皮肤的高个儿头发扎成了一个结。
令人难以置信的是，西班牙人只在正午吃海鲜饭，作为四道菜的一部分。	海鲜饭通常是一顿丰盛午餐的一部分。
2000年向法律事务委员会报告的案件总数为1 012 368起。	在2000年，向法援局呈报的个案超过100万宗。
根据联邦住房贷款数据，“华盛顿邮报”去年报道，丹佛的黑人房主向次级贷款机构借款的可能性是白人房主的31/2倍，西班牙裔房主的可能性是西班牙人的21/2倍。	“华盛顿邮报”利用联邦住房贷款数据报告说，丹佛黑人房主向次级贷款机构借款的可能性是白人房主的3.5倍。
它的镶板前面雕刻着以盾牌轴承臂为中心的深深切割的图案。	一个盾牌承载着手臂在前面的镶板上。
两边传来传去,这样传来传去的话.	信息在传播
适时,就是把握好调控措施出台的时机,见微知著,防患于未然	这句话强调时机
的确，乔恩说。	“是的，没错。”乔恩说。
此外，见所附21份报告，编号为GAO-01-242至GAO-01-262，涉及具体机构。	21份关于具体机构的报告。
首先，他说众议院共和党人不应该以穷人为后盾来平衡预算。	众议院共和党人被指责在他们的预算提案中忽视穷人的困境。
1)调查方式的研究总数；2)研究方法的质量；3)表明结果有所改善的研究数量；4)成本效益。	为了证明更好的结果，POWER进行了一些研究。
替代工作场所安排12涉及在传统政府办公室以外的地点工作。	工作地点安排包括在传统政府办事处以外的地点工作。
D‘Onofrio观察到，Assert项目和罗伯特·伍德·约翰逊基金会资助的项目都为多种行为提供干预，对所有行为的简短干预都基于同样的原则。	这两个项目都以同样的原则为基础，并进行了简短的干预。
-如果没有立法机构的参与，德克萨斯州的变化可能就不会发生。	立法机构参与了德克萨斯州的改革。
也许我会告诉你也许我不会。	我可能会也可能不会告诉你。
鲑鱼公司是一座建筑，和其他建筑一样高大而朴素-一座玻璃裙尾的摩天大楼。	鲑鱼公司的大楼是一座朴素的高楼。
PeterRostenberg指出，大多数创伤护理是在社区医院提供的，这种情况下的从业人员往往与一级创伤护理研究无关。	PeterRostenberg指出，大多数创伤护理是在社区医院提供的，与一级创伤护理研究无关。
有关节炎，他已经缺席了很多赛季的比赛，就像今天堪萨斯城皇家球队宣布放弃他，让他成为自由球员，所以他们现在说波知道关节炎，这实际上可能是职业生涯中的一次受伤。	这个已经缺席了很多赛季比赛的家伙已经被堪萨斯城皇家队当作自由球员了。
现在你不管怎么样,还是我的妈啊.	你是一位母亲
但查尔斯在政治上远不如他的跨大西洋同时代的人成功。	事实证明，在大西洋彼岸，查尔斯的对手在政治上要精明得多。
在第4节中可以清楚地看到这一点，在该节中，农村分娩的盈利能力是按每五分位数计算的。	在第4节中将会很清楚，因为它解释了农村分娩的盈利能力是按每五分位数计算的。
其有点令人毛骨悚然的古典多利克外观似乎使街道相形见绌(它最初是为O‘Connell街设计的)。	这条街与古典的多利克风格相形见绌。
“没有。”林肯的眼睛眯了起来。	林肯否认了。
如果你有很多钱，你就会在通货膨胀中输得一败涂地。	你在通货膨胀中损失了一件衬衫。
艾琳·莱德福德(Eileen Ledford)说：我们至少每隔一天就会接到十几个电话。	我们每天都接到好几个电话。
(96 h，22 EC)6 17 Pimephales proelas(24 h，25 EC)7 6 Ceriodaphnia dubia(48 h，25 EC)7 11 Mysidopsisbahi	Pimephales promielas是一个词。
王座房间是查尔斯二世统治时期建造的一系列公寓之一，尽管它最初是作为一个警卫室设计的，用来屏蔽进入后面私人房间的人。	王座房间里有一系列的公寓。
我自己也有个杂烩	我有个杂烩。
嗯，嗯-嗯，对了，嗯，在那里一段时间，那就行了，我们已经，嗯	暂时有效。
它是可以测量的。	测量它是可能的。
在国家或国家	在这个州或者这个国家。
24.过去，政府间会计办公室曾建议，通过将投资部分与商定的投资支出水平结合起来，预算可以更好地便利决策者权衡联邦投资和消费之间的选择。	为了更好地规范决策者在联邦投资和消费之间的选择，加奥推动将投资部分与双方同意的投资支出水平相结合。
埃兹特哈斯的自我形象与他的作品之间存在着一种神秘的脱节。	埃兹特哈斯的自我形象与他的作品之间没有任何联系。
你问的是不可能的事。“	你要求的东西是不可能的。
选举过后，相似之处可能会分崩离析。	选举过后，双方的关系可能会破裂。
从2018年开始对二氧化硫、氮氧化物和汞排放总量的限制进行评估。	将对汞排放的限制进行评估。
贝尼多姆是许多游客的主要目的地，这个受欢迎的小镇为游览附近的岛屿(如贝尼多尔岛)以及内陆的古达勒斯特(Guadalest)等喜怒无常的村庄提供了另一个很好的出发点。	贝尼多姆是探索附近岛屿旅游的好地方。
太棒了，真的很可爱	那真是太棒了，那真的很美。
具体地说，它想要9万美元，作为对尼克松著名的沉默多数党演讲的回应而发送的电报和信件的没收文件。	档案里有信件和电报
嗯，我认为，嗯，作为一个整体，毒品问题，毒品行业，可以给一个国家带来这么多的钱，我想，如果不是美国政府匹配，政府，毒品，呃卡特尔，或者其他什么，将控制最多的中美洲和拉丁美洲。	我认为，美国是唯一阻止贩毒集团经营中美洲和拉丁美洲大部分地区的国家。
官僚机构将被精简，军队将进行重组，以提高英国人对印度人的比例。	为了使英军的比例更大，军队进行了调整。
哎,游泳圈不好了,又重新买一花的.	原先那个游泳圈是花的。
老伴见状说道:这事可不要宣扬出去,一些人知道了会骂我们的	这件事有被宣扬出去的风险。
他说，从内部改变领域比从外部改变领域要容易得多。	从内部比从外部更容易更改字段。
你知道，但现在他们走了	他们不再存在了。
好的，我的爱好是，嗯，缝纫，我刚开始学缝纫，嗯，我上了一些课，我做了几件衣服，你会缝纫吗？	缝纫是我的爱好之一，我最近开始学习和学习一些缝纫课程。
所以这有点奇怪，所以五年前，我们可能看起来像真正的叮当，你知道吗？	我们五年前可能看起来像傻瓜。
在所谓的关系成为公共财产之后，情况就不同了。	在所谓的关系成为公共财产之后，情况就变得不同了。
这是一个自动通知。	此公告是自动发布的。
没有米开朗基罗的力量和痛苦，也没有莱昂纳多的复杂性，意大利文艺复兴的三大巨人中的第三位，拉斐尔，给金翅雀(1505年)的麦当娜带来了自己的清晰和克制的力量，以及一幅在这位艺术家只有23岁时制作的暴露的	拉斐尔在创作“金翅雀的麦当娜”和他的著名自画像时运用了自己的天赋。
但我还是不愿意成为陪审团的一员	我不喜欢作为陪审团的一员来负责判决。
这些地方仅凭其内部大理石建筑就值得一游，但不应错过体验真正土耳其浴室的机会。	你可以在这些地方体验真正的土耳其浴。
他装模作样地在韦恩的世界里扮演自己。他吸引了成千上万的歌迷参加他那愚蠢的、自觉的夸夸其谈的音乐会。	他的角色在电影“韦恩的世界”中自我扮演。
怀特挥手说：“再一次，这是在回顾过去。”	怀特一边说着，一边用手指着他的过去。
是啊，罗杰斯先生他还在吗？	罗杰斯先生还在做电视节目吗？
米洛波塔莫斯是爱琴海最好、最繁忙的海滩之一。	米洛波塔莫斯是爱琴海最繁忙的海滩之一。
所以假期事实上还不能放松.	在假期也有事要做
他似乎很有幽默感。	他很风趣。
图书和软件盗版者根据版权法受到起诉，但盗版者并不是真正的剽窃者。	海盗往往不是剽窃者。
最新购买成本(LAC)方法-该方法规定，所有持有的同类单位均按最近购买的同类物品的发票价格估值，减去任何折扣，外加将物品带到适合其预期用途的形式和地点所产生的任何额外费用。	最新的购置成本法规定，所有单位均按最新发票价格估价。
电子工业	技术相关产业。
嗯，如果她不能离婚，她没有任何法律文书需要他支持她(和他们的孩子)。	如果离婚得不到批准，她就不会有任何有用的文书工作。
无论资金来源如何，个人账户的效果至少在一定程度上会提高个人储蓄水平，除非家庭通过减少其他储蓄来完全抵消新账户。	个人账户应该能够提高个人储蓄水平，除非人们减少其他形式的储蓄。
此外，虽然没有任何定义或真正的说明，但讨论似乎陷入了个人基督教类型的神的概念，似乎有能力证明或反驳这种实体的存在某种程度上是决定性的。	没有证据证明有一个个人的基督教神。
加强城乡医疗救助、疾病应急救助	城乡医疗救助体系需要改善
蜿蜒的白色指节海岸公路及其崎岖的悬崖和峡谷，甚至驯服了最大胆的意大利车手。	沿海岸公路行驶可能会非常危险，因为陡峭的悬崖会让人垂头丧气。
黄铜啤酒龙头和磨砂玻璃窗是酒吧的缩影。	酒吧通常是用黄铜啤酒龙头和磨砂玻璃设计的。
嗯，是的，我可以想象，说到这个，你的牛仔们准备为后援四分卫做些什么呢？	牛仔队后备四分卫的计划是什么？
我知道日托中心也不便宜	我们要花很多钱才能利用日托中心。
最后，1996年，国会批准将法律事务委员会的年度拨款减少三分之一，从4亿美元减至2.78亿美元。	国会批准削减LSC的年度拨款。
这些人太落后了，太荒谬了，太可悲了	这些人是落后的，我认为这是可悲的。
最后，它不包括家庭和非家庭为回应广告而发送的邮件。	因广告而发送的邮件不包括在内。
为什么堪萨斯州的参议员对香蕉这么感兴趣？	参议员对香蕉如此着迷的原因是什么？
焦裕禄用生命绘制的那张蓝图,今天已经成为兰考大地的现实	焦裕禄对兰考贡献很多
此外，中国只接受银条，以换取其商品，因此英国人不得不寻找更丰富的商品来结算自己的账目。	中国接受的唯一货款是银条。
那太糟糕了，我的一个朋友在井里当法官，其实你知道，麦金尼，因为我们在科林县	麦金尼，我的一个朋友是这里的法官。
你是认真的吗	你肯定？
是的，他们在这里得到了很多支持	这里有很多支持。
加强行政复议工作	行政复议工作存在问题
LSC与美国律师协会的贷款偿还和宽恕委员会一起研究这一问题并提出解决办法。	LSC正在与ABA委员会合作，以更好地理解问题并提出解决方案。
但他没有机会。	他没有机会做任何事。
最重要的是，麦凯恩的愤怒掩盖了他的争吵。	关于麦凯恩的愤怒的故事造成了如此的混乱，以至于没有人知道这场斗争是关于什么的。
巴里一直是一名公务员，美国传统上为其前任领导人寻找体面的退休机会。	美国照顾他们退休的政府官员。
圣诞节的威尼斯变得时髦起来，冬末的狂欢节(通常在二月或三月举行)也变得非常商业化。	威尼斯在二月或三月举行狂欢节。
嗯，我喜欢露营，我经常这样做，当我的孩子还小的时候，他们都长大了，他们都走了，我有四个孩子，他们都走了，我们不再经常在一起了，因为他们两个在加州，两个还在得克萨斯州所以我们不会聚在一起，但也许一年一次	当我的孩子还小的时候，我花了很多时间露营。
乔恩想要什么？“他逃跑了，我一点也不奇怪他逃跑了，”卡丹说。	卡丹对乔恩说，他对自己逃跑并不感到惊讶。
初秋的夜晚,风吹着桌上的蜡烛光,还有烧烤架的火光,玻璃盏里的酒是晶莹的色泽,有一些淡淡的烟随风而逝	曾经有人点过蜡烛、倒过酒
对对对跟我这里一一模一样好象.	我感到非常赞同
另一个阵营支持这样的观点，即它开始于一种由分子组成的垃圾袋，这些分子或多或少地缓解了它从非生命到生命的道路。	另一个研究小组认为，它是从一些分子开始的，这些分子可以轻松地进入生命。
小林就说:我敬伯母一杯酒,花这么多钱让我们来旅游	小林伯母花钱让他们去旅游
然而，随着公司发现自己在员工和股东的要求之间日益受到挤压，他们开始向保险公司施压，保险公司将这种压力传递给了医院、医生和其他供应商。	保险公司的压力会给医疗服务带来更大的压力。
税基实际上是呃低于房子的全部价格。	事实上，税基是低于房屋成本的。
不想知道自己非婚生子女的名人父亲和不想知道非婚生子女父亲的名人母亲也出现在了新闻中。	关于名人父母和他们之间的不和，已经有很多新闻报道了。
嗯，这不像当你带着它离开家的时候，整个想法就是离开它	整个想法就是逃跑。
她对这个地区正在进行的斗争和当地的文化产生了浓厚的兴趣，于是她决定有系统地研究它，从她的婚姻生活中解脱出来，回到那里。	她对这个项目如此感兴趣，甚至离开她的丈夫去那里研究。
“没什么可说的，”汤米说，感到非常不舒服。	汤米说话时感到非常不舒服。
是的，有时候孩子们别无选择，因为他们的父母更糟，我的意思是，他们会在孩子面前吸毒，把这些男女朋友带回家，当着孩子们的面，他们把他们当作小奴隶对待，他们对他们大吼大叫，对他们拳打脚踢。	孩子们别无选择，因为父母让他们过上了糟糕的生活。
如以24小时以下的仔鱼开始进行羊头鱼、杂色鲤鱼的幼体存活及生长测试，则在测试结束时，在控制室内存活的仔鱼的平均干重必须相等於或超过0.60毫克(如重量是即时测定的)，则该等试验结束时，尚存的幼体的平均	在试验结束时存活的对照幼虫的平均干重必须大于或等于0.60 mg。
不过，有时候把它们和你剩下的沙拉放在一起吃是挺有趣的，你可以试着吃几个，然后把它们和你剩下的沙拉一起放进去。	这是鳍得到的一些这些，并添加到您的沙拉。
但是，无论如何，我想这就是我娱乐的时候所做的事情	不管怎样，这就是我喜欢做的事
他现在主要的是每天一场球.	他每天都运动。
我觉得我好象不适合去华尔街啦.	我不想去华尔街。
我也这么想。	看起来是这样。
第五,减轻农民负担,维护农村稳定	现在农民负担不轻。
当产品能够在指定的时间内运行而不出现故障、退化或需要修复时，该产品就是可靠的。	产品的可靠性取决于一些因素，例如它能在多长时间内不发生故障地执行任务。
批评人士抨击卡洛斯·奥特(CarlosOtt)的建筑是一个缺乏想象力的不合时宜的建筑。	卡洛斯·奥特的建筑遭到了评论家的抨击。
在大教堂正厅和北通道的12世纪至14世纪彩色玻璃窗中，有中世纪德国皇帝的肖像。	这座大教堂有一些德国皇帝的肖像。
你在一周内去	旅行是在周末之间完成的。
其实,何止是周末,平时家门口兵也不时有往家里溜的	家门口兵比起呆在部队,更喜欢家里
重述(直接贷款或贷款担保)-指确定直接贷款的新账面价值或贷款担保的责任。	它涉及贷款书籍中的新价值。
在百年战争期间，朝圣者成群结队地聚集在这里，向英国人支付通行费，英国人控制着周围的领土，尽管他们从未成功突破山的防御。	在百年战争期间，朝圣者来到英国并向英国人纳税。
其次，国会为环境保护局提供了一种实现这一削减的工具-一种创新的基于市场的补贴交易方案。	国会给了环境保护局一个减少污染的方法。
千百年来，京都一直是日本文明的文化和精神首都，从8世纪末到19世纪末明治维新时期的奈良时代之后，京都一直是日本备受尊敬的皇帝的家园。	京都在日本是一个具有重要文化意义的地方。
收据专用于港口维修信托基金。	港口维修信托基金是收据的受益人。
这是他们所能预料到的最好的结果。	他们没想到会有什么好结果。
卖家不是收藏家,就一份,我就整天想拿去换一个房子,真的很值	还没拿去换房子
“假设吧。”	做个假设。
尚蒂利以东只有10公里(6英里)是森利斯镇，其雄伟的哥特式大教堂和漂亮的15世纪和16世纪的房子，仍部分被高卢-罗马城墙包围。	森利斯在尚蒂利的东边。
他觉得风险不大，因为他会假扮成朋友！“塔彭斯脸红了，然后冲动地张开了嘴。	塔彭斯说，他认为风险不大。
是的，当然，我认为最大的问题，嗯，需要做的最大的改变是妇女的工资支付方式。	我认为应该改变的是妇女在支付方面的工资和收入。
在艺术和文化上，埃及在新王国时期达到了顶峰，许多最著名的法老在这一时期在位。	在新王国时期，许多著名的法老在位。
他挥舞着刺了两刀。	他挥动那把剑，戳了两下。
你可以转移到议会的坟墓，第二圣殿时代的最高犹太教法院。	你可以转向议会的坟墓，这是第二圣殿时代的高级犹太教法院。
你的意思是，你想溜进一件可能会引起同类哺乳动物注意和钦佩的事情上？	你想做些更吸引人的事吗？
上帝，枪支管制，这是一个如此激烈的话题，人们对此感情用事	天哪，枪支管制真是个热门话题，每个人都太感情用事了。
在那里，我们不能总是有头脑和美丽。	我们不能既长得漂亮又聪明。
他可能已经缓和了他的观点，以赢得胜利，但他主要是原则性的，而且大部分是诚实的。	他的观点被缓和下来以取得胜利。
不，特别是在接下来的十八年里	尤其是在接下来的18年里，不会。
伟大的洛伦佐和兄弟朱利亚诺躺在雕塑家的麦当娜和孩子下面的简单的坟墓里，两侧是较小的艺术家的家庭赞助人圣徒科斯马斯和达米安的雕像。	洛伦佐和朱利亚诺是有血缘关系的。
可用的颜色有：巴哈马云杉，罗马桦树，草的魅力与装潢在山苔，或异国情调的海滩上。	有多种颜色可供选择。
你一定要买金属，铜是一个很好的收集甚至铝，嗯，所以	铜和铝是很好的金属。
是的，没有人能弄明白，我的意思是，这本书太多了，你能做的就是把它写成文字，你不能把它放在图片里，还有很多在电影里发生的事情，你可以说这是什么	这本书和这部电影是不同的。
这座山的雕像，他的祖母会说，是熟睡的泰坦，如果卡丹或他的姐妹在夜里吵闹，泰坦就会惊醒，咆哮，杀死半个世界。	这座雕像周围有神话。
就说怎么临吃晚饭了还让人走	晚饭时间快到了
一方面,要增加煤炭、电力、油品生产	生产煤炭、电力、油田满足不了需求
唯一可见的中产阶级化是一排餐厅，你可以在步行范围内到达Capela do Corpo Santo(基督身体教堂)。	餐馆就是中产过程的一个例子。
我们假设现行法律规定的福利是全额支付的。	现行法律规定的福利是假定支付的。
是的，不，我妻子很擅长去杂货店买东西	我妻子在买杂货方面做得很好。
她把手杖插在右手套里，在每只大腿高的靴子上插上长匕首。	她把武器藏在衣服周围。
即使从2000年到2020年，美国钢铁产量和进口都没有增长，完成“晴空法案”(Clear Skies Act)改造计划所需的钢材数量，仍不到包括进口在内的美国钢铁产量的十分之一。	即使没有增长，“净化天空法案”(Clear Skies Act)的改版所需的钢量也不到十分之一。
是的，他当然是，他很好	他很棒。
他打电话给丽兹酒店，要找朱利叶斯·赫尔希默。	他打电话给丽兹酒店，要求和朱利叶斯·赫尔希默通话。
我们刚刚经历了一场很大的冰暴，基本上我们城市里一半的树，我在罗切斯特，呃，在上州，城市中有一半的树	在这座城市的北部有一场巨大的风暴。
嗯，现在它没有了，它只是一台旧电脑，它有两个软盘，它没有温彻斯特，它没有任何东西，但我需要的只是保存记录，它做得很好。	这是一台非常旧的电脑，有两个软盘，而且它没有温彻斯特，但对于我需要的，它是好的。
反应四：处理好人民的事情。	继续做生意
这些问题的后果可能与家庭失去唯一收入来源或无家可归一样严重。	这些问题可能会完全削弱一个家庭的经济能力。
晚宴之后,他说用他的车送王小姐回家	“他”拥有至少一辆的“车”
同前10年相比,90年代的改革开放将大大拓展和深化	80年代就有改革开放
克罗塞诺之路通向圣墓教堂，那里是最后的五个车站。	克罗西诺之路通向圣墓教堂。
多日来的石头落了地,王琦瑶长出一口气,竟觉着一阵晕眩	这件事情困扰王琦瑶很多天了。
他敲门进去了。	那人进屋前敲门了。
最接近的顾问被认为是在GAOAS的准入权限内，并受到准入执法行动的约束。	顾问须采取执法行动。
要进行这样的旅行，你要么需要中国签证，要么需要特别的西藏旅行团许可证。	可以使用特殊的西藏旅行团许可证代替中国签证。
特别有趣的是11世纪的donjon(保持)，它构成了该镇南部防御的一部分。	该镇南部的防御工事部分是由这座教堂组成的。
主张胆子再大一些,就是鼓励人们敢于创新,敢于实践,敢于试验	目前的创新、实践和试验都不够多
当然，在作出这种改变之前，需要提供资料和进行分析。	有必要在某些更改之前提供信息和分析。
它有50多个折扣店，从阿玛尼到DKNY。	它有50多家为设计师设计的时装品牌的折扣店。
这让乔恩想起了沃斯。	这让他想起了沃斯。
我是新泽西人	我从新泽西来的。
嗯，事实上，它使我们有可能超出我们的能力范围，因为，嗯，因为。	这是有问题的，因为它使我们能够量入为出。
安斯从浴室里走出来，坐在对面的椅子上。	安斯坐在椅子上。
1信息-帮助管理者减少的一种模式	有一种模式可以帮助管理者减少一些东西。
两百万美元给了一个纽约女人，她被赏金猎人错误地绑架并转移到了阿拉巴马州。	一个纽约女人被赏金猎人不恰当地带到了阿拉巴马州。
他甚至设想在家里通过网络电视进行测试，如果病人愿意的话，让电脑提醒他们的医生，如果测试发现他们的病情恶化了。	他幻想能让病人在家里使用它。
该网站提供了不同领域的公共管理举措的实例，包括道德操守、绩效管理和监管改革。	该网站提供了一系列领域的举措示例，包括道德操守、绩效管理和监管改革。
简单地说，政府是坏的。	政府不好。
恐惧成功地催眠了身边的那个人。	恐惧完全控制了那个站在他这边的人。
大多数评论家认为她关于强奸和杰西·赫尔姆斯的愤怒的独白明显而乏味(琳达·温纳，“新闻日报”)。不出所料，保守派宣布她的淫秽行为不值得政府资助。	大多数评论家对她愤怒的独白持否定态度。
是的，一旦你知道，在我的暑假，你知道我的长达一周的假期，我想要一点纵容，你知道的，在酒店或其他什么地方。	暑假期间我有一个星期的假期，在这期间我想被宠爱。
有一个人冲出来大喊，说我是在否认。	我听到一声喊叫，说我在否认，从刚才出来的那个。
一周。	七天。
带着物质，也带着酸和东西	它们携带物质和酸。
我知道一个你可以去的地方。	我知道一个你可以旅行的地方。
关于德国统一的2+4会议,是最近国际上的政治新词汇	2+4会议是关于德国统一的
是的，这是一件值得注意的好事情。	你还记得你小时候喜欢什么书吗？
学院的终身成员“在激烈竞争的选举中被选中”定期发布关于法国术语和用法的法令；最近被宣布为合法的词汇包括“番茄酱”和“汉堡”。	学院的终身会员都是通过选举产生的。
司法机构众议院少数人地位委员会	它是一个司法众议院委员会
从里面传来的尖叫声让卡达的皮肤都爬起来了。	听到内部的尖叫声后，卡丹的皮肤开始爬行。
为了进入它的两座大清真寺，在台阶下的售票亭买一张票。	摊位应该在台阶的尽头。
在一年的时间里，家庭电脑拥有量的增加似乎是合理的。	家庭的计算机拥有量通常在一年内增加。
就在拱门后面的山下，塞万提斯广场上的圣克鲁斯博物馆(Museo De SantaCruz)(圣克鲁斯博物馆坐落在奢华的16世纪圣十字医院内，与里面的内容一样值得注意)。	圣克鲁斯博物馆由一家16世纪的医院主办。
它们早出晚归,长了不少见识	出门闯荡有利于增长见识
他可以给你设计个旗袍,最时尚	他会设计旗袍
只有一个陨石坑，Nakadake，仍然很活跃。	纳卡达克是唯一还在活动的陨石坑。
自1998年实施“国家规划倡议”以来，法律事务委员会一直在设法采用一套详细的标准，就某一服务领域的安排是否经过最佳配置，以便向最多符合条件的低收入客户提供高质量的法律服务作出所有决定。	他们想要一个详细的决策标准。
宏伟的哥特式圣塞西尔大教堂始建于1282年，在这些斗争的结束后，阿尔比的公民被教会的重新赋予的权力所打动。	圣塞西尔大教堂是一座宏伟的建筑。
但西班牙的另外两个主要殖民地，菲律宾和波多黎各，只是易手，成为美国的殖民地。	菲律宾和波多黎各是西班牙的殖民地，后来成为美国的殖民地。
那个是四川那个人寄来,然后七月.	这个是从四川寄过来的
在提供服务、创新和领导多样性方面，法律援助局在全国促进诉诸司法的项目中处于领先地位，华盛顿特区国家法律援助和辩护人协会项目高级副总裁玛莎·伯马克(Martha Bergmark)说。	玛莎·伯马克(MarthaBergmark)是华盛顿特区负责项目的高级副总裁。
在里奥格兰德谷，霍尔的律师设立了单独的小组，为小企业主和居民提供低息贷款和法律代表。	里奥格兰德河谷地区的小企业主得到霍尔律师的协助。
因为我，我的意思是，我不知道这只是我认为我们需要的东西	我认为这是我们需要的东西。
他们的坟墓可以通过附近墓穴的大门看到。	从附近的墓穴里可以看到他们的坟墓。
我认为他们需要摆脱格罗根，他在这里待得太久了，他们需要把他放在前台做管理或者什么的，但是他们需要让他离开球场，让经理	Grogan在外地存在的时间太长，应当转到管理层或办公室工作。
西藏日报社比规定超出30人,社领导群觉、拉归和各部门的主要负责同志,带头参加这一义务劳动	西藏日报社积极参加义务劳动
嗯，是真的，我敢打赌，这就是中东战争的情况。	中东的情况可能就是这样。
除了圣托马斯(见第197页)之外，最早的基督徒是所谓的叙利亚东正教的景教异教徒，自基督教时代第一个世纪以来也生活在马拉巴海岸。	景教异教徒是最早的基督徒之一。
相反，我们提供了一个大的和小的节日的样本。	相反，我们包括大的和小的节日。
这一时期充斥着政治腐败、暴力和恐怖主义。	在这段时间里，政治腐败、暴力和恐怖主义层出不穷。
作为能见度基线水平、能见度改善幅度和家庭收入的函数，制定了改善能见度(以决策为单位衡量)的支付公式。	能见度是以决策为单位来衡量的。
火车停在河边的集市上，农民们在那里买卖水果、蔬菜和与乘客闲聊。	在河边的市场上，农民们买卖水果和蔬菜。
高卢的罗马化派遣了最精力充沛的战士保卫帝国的前哨，而他们的家人则定居下来工作，或建造城镇，如里昂、奥兰治、阿尔勒和N？®MES，以及他们之间的第一条高速公路。	高卢被派来精力充沛的战士。
我想也许我们不再是他们最大的敌人了	在这一点上，我怀疑他们不会把我们看成是敌人。
是啊，那是，呃，那是一个短行程的引擎，它可能真的会落得个好下场。	短程发动机工作得很好。
那么它的文明这么伟大,为什么到最后不堪一击呢	它的文明遭到毁灭,已经消失了。
尼克松图书馆似乎急于指责霍尔德曼怂恿尼克松	根据尼克松图书馆的说法，霍尔德曼是罪魁祸首。
德鲁现在这么说了。	德鲁这么说的。
没有没有今天哦我那什么,好多事再说.	你走吧。
虽然LSNJ建议将Passaic服务区分开，但Passaic Legal辩称，LSNJ是LSC的代理人，负责解除Passaic单位的资金。	LSNJ建议将服务区域分开。
一道微弱的光从外面照了进来。	外面很亮。
我不知道如果它是随机的，那么它就是随机的，这不一定是公平的。	如果这是随机的，那就不太公平。
芬纳咧着嘴咧嘴一笑，大吼道：“那海岸简直就是一场赛跑！”	芬纳笑了笑，大喊：“这真是一场比赛！
停火协议是，如果伊拉克允许视察，不在某些地区驾驶飞机，不威胁我们的军队，那么我们就会停火。	停火有若干条件。
委员会於一九九六年四月二十四日发出最后规则，我们於一九九六年四月二十五日收到。	最后规则由委员会发布。
嗯，我是一九七二年大学毕业的。	1972年我大学毕业。
不管是什么动物，我们都会杀了他们。当孩子们听不见的时候，他悄悄地补充道：“来吧，来吧。	不管他们是什么我们都会杀了他们。
评价一个组织的方案及其在实现既定目标和确定额外行动方面取得的成功，是业绩衡量和业务持续改进的一个组成部分。	评估的重点是该组织的方案。
“我们就是这样，夫人。”哈兰德轻快地说。	哈兰同意她的看法。
他们递给我一部电话，在那里我发现自己生活在广播中。	我正在用电话直播。
也许他设置了‘战争盾牌’和‘做’应该‘在前面’所有的士兵的男孩们。	有士兵。
你在艾德堡工作还是你或你丈夫	在Attleboro工作的是你丈夫吗？
联邦IRM培训“联邦首席信息官指南”(草案)，联邦首席信息官理事会，教育和培训委员会，1999年1月	CIO将接受培训。
他呼吁他们的律师从他们自己的口袋里收回损失。	律师们被要求赔偿他们口袋里的损失。
不，我是马萨诸塞州的新英格兰。	我住在马萨诸塞州。
安定团结的政治局面的巩固,社会主义民主和社会主义法制建设的发展,有人民政协的重要贡献	人民政协有所作为。
先生，你是来骑你的马的吗？唐·洛伦佐朝德鲁笑了笑。	唐·洛伦佐在问德鲁关于他的马的事。
他姐姐拉着凯尔斯的袖子。	他妹妹使劲拉着凯尔。
然后是片刻的停顿所带来的祝福。	然后是片刻无声的缓刑。
他叫道。	他热情地说。
第一步-对现有信息的审查-帮助您确定有关数据和计算机处理的已知信息。	审查现有信息是要采取的第一步。
在电影的后面，当阿纳金走到一个叫做绝地委员会的地方，遇见了尤达和塞缪尔·L·杰克逊(又在一起了！)	阿纳金不得不去绝地委员会。
我很小的时候就下定决心要嫁给有钱人。	当我年轻的时候，我决定嫁给一个有钱人。
是的，嗯，我认为这可能是其中的一部分，如果我拥有这支球队，我想你会希望他们做得很好，但失去大笔钱的问题是，施泰因布伦纳没有做到这一点，实际上在这方面赚了钱。	要想在拥有一支伟大的球队和球队的财政状况之间取得平衡是很困难的。
寻找由胜利加冕的Veronese椭圆形天花板画的绚丽色彩，这是巴洛克力量之旅的先驱。	最好的巴洛克艺术之旅之一是韦罗纳的椭圆形天花板绘画。
他们不可能在黑暗时代	那是当时所有可用的东西。
在关于同性婚姻的争论中，双方有一个共同的假设，那就是本质上是集体主义。	双方都有一个集体主义的假设。
《新闻周刊》记录了捕蝇草的结局。	捕蝇草是已发表文章中的一个主题。
我，你知道，现在有些地方，像ibm，是不允许吸烟的，你知道，在工厂里，我们有指定的吸烟区	IBM不允许在工厂内吸烟。
不管怎样，午饭还没准备好，医生。这位实业家又一次转向他的儿子。	午饭还没准备好，医生和工业家转过身去看他的孩子。
但是，我们最终要接受的主，使我真的心存感激。	我真心感谢上帝。
它是对的，我已经，呃，我已经放了一件外套，呃	我在上面穿了件外套。
通常，湿法烟气脱硫石灰石系统所需的化学计量比为1.01至1.1，而现代湿法烟气脱硫系统则为1.01至1.05。	湿法烟气脱硫石灰石系统所需的化学计量比至少为1.01。
我们不一定要使用这些，事实上，它最初并不是这样设计的，固体推进剂火箭是一种，呃，你知道，节省时间，省钱，事后想想	我们不必使用固体火箭推进剂。
多年来，凯旋门高50米(164英尺)，宽45米(148英尺)已经成为这个国家的象征。	凯旋门高50米，是法国的象征。
维克托·伊曼纽尔三世退位；宣布共和国成立	那是个共和国。
这一制度旨在为新雇员提供标准化培训，这些新雇员将取代预期在今后几年退休的一批雇员。	由于员工即将退休，这个系统将有助于培训接班人。
你们这些提亚诺斯，他的冰雹里没有装出友好的样子。	没错，他一点也不友好。
仅他的个人领地就足以养活和供养大约250万人。	它需要更大的土地来养活250万人。
一小块土地，用石楠篱笆隔开(以保护作物不受含盐的风的侵袭)，爬上可以俯瞰大海的小山。	有一小块可以俯瞰大海的土地。
关于它存在的谣言被断然否认。	关于它的存在有很多谣言。
是的，我们也可以，呃，推动立法，呃，快速运输系统，呃，这个国家在这方面似乎有点落后。	我认为这个国家正落后于高速公共交通。
无论如何，这将是相当的一只云雀。	会很有趣的。
对于这些组织来说，失去成员(例如	这些组织失去了成员。
微软正在向美国在线进军。	美国在线(AmericaOnline)正受到微软(Microsoft)的追捧。
那几张照片都给寄来了.	不止一张照片寄来了
呃，大多数时候，他们的选民，呃，真正想让他们做的是什么	他们的选民想让他们做点什么。
对实际执行情况的最高级别审查	该列表包含对性能的最佳审阅。
联邦任务财产、厂房和设备(PP和E)应作为所需的补充管理信息，随附联邦政府和联邦政府负责此类PP和E的组成单位的财务报表。	将有关于联邦任务PP和E的报告。
“那么她当然很介意了，”波罗说。	波罗说了一句关于她的话。
巴洛克式的桥悬挂在小池塘上，天鹅环绕着喷泉，轮胎在树枝上摇摆。	天鹅绕着喷泉游来游去。
晚上也不咳了,睡得很死	晚上没有咳
嗯，我们被隔离了，但是陪审团的组成，嗯，确实是一个横截面的，你可以说，一个国家的横截面，除了我自己，我们是唯一曾经上过大学的人，嗯，几年前我的一个前学生失业了。	陪审团由不同的人组成，只有我和另一所大学毕业。
哈奇说，如果有机会向竞争对手提问，他会给“福布斯”一个本垒打。	哈奇表示，如果有机会，他会给福布斯一个本垒打，但他不会问任何问题。
如果你不喜欢它，等五分钟，它会变的	如果你不喜欢它，等几分钟，它会改变的。
皇帝弗雷德里克三世骑着他的马上了螺旋形的坡道(游客可以选择乘电梯)。	如果愿意，游客可以乘电梯。
我见过好多回女的打男的,而且人家说武汉女生说普通话的时候特别地温顺,一说武汉话那就是“老子”这种	女的可以打男的
即使在夏天，你也应该随身携带一件毛衣和太阳镜，以应对气温的突然变化和灿烂的阳光。	即使是夏天，你也应该带上毛衣和太阳镜。
牛神哈托大殿，始建于公元前125年托勒密时代。使它成为后来的埃及神庙之一。	自公元前125年托勒密时代开始，这座寺庙是埃及最晚的寺庙之一。
饮食	美食和饮料
这份征求意见稿反映了咨询理事会向主计长提供的咨询意见。	咨询理事会向主计长提供咨询意见。
我对你很满意。	我对你很满意。
但抵抗在很大程度上是徒劳的。	抵抗是徒劳的。
孩子们还可以享受布洛涅(Boulogne)向北行驶半小时的诺西卡亚(Nausicaa)优秀的海洋生物中心(海滨公路是最漂亮的)。	Nausicaa和Boulogne之间的沿海公路是最漂亮的公路。
呃，活下来，还有孩子	最后一次和你的孩子在一起。
至少在今天，凯利，曾经是一名世界级的战地记者，只是坐在你旁边的教练，他只需要给你看他孩子的照片。	凯利是一名战地记者。
曼德维尔以西有许多有趣的景点。	曼德维尔以西有几个有趣的景点。
这一传统延续了下来，尽管今天在许多地方，孩子们不再是芦苇，而是开花或结果子。	这个传统是关于孩子和冲刺的。
是啊，哎呀，有一些问题你好	有些问题。
你和他们在一起有什么好怕的？	为什么他们会吓到你
买家小心。	小心买家。
我没想到它会花那么长时间，但就像昨晚我做了一个	我低估了这项任务的持续时间。
尽管如此，拉塞尔还是下定决心了。	那个人很专注。
1828年，它的领导人在Frangokastello遇害，1866年，2000人在Arkadi寺院的自杀式爆炸中丧生，这两次起义都是值得注意的。	这里过去曾发生过几次暴力起义。
在最后一刻，她向后退了一步。	她在最后一刻撤退了。
嗯，呃，以什么方式？	你什么意思？
所以问题是，你浪费了这么多钱寄给你，这就像美国花了多少钱，而他们本可以为每桶石油支付这么多的钱	为了寄出去，你在浪费很多钱。
你想说什么？	你想说什么？
当然不是。	当然不是。
有了汽车，您距离沙漠、海滩、山脉和任何数量优秀的南加州景点都不会超过几个小时。	沙漠和海滩可以从这个位置到达。
公用事业也被要求通过上述酸雨交易计划减少二氧化硫的排放。	公用事业的二氧化硫排放量也受到管制。
也就是说，需要时间对工作人员进行充分的案例研究技术培训，例如厚厚描述所需的记笔记，而这反过来又是对实例中的主题进行内容分析所必需的。	需要时间对工作人员进行适当的内容分析所需的案例研究技巧的培训。
阿德林点点头。	阿德林移动了他的头。
香港最著名和最丰富多彩的市场是靠近佐敦地铁站的庙街夜市。	庙街夜市五彩缤纷，闻名遐迩。
想想莫尔豪斯学院的斯派克·李。	我想让你想想莫尔豪斯学院的斯派克·李。
这场刚刚爆发的核战争	避免核战争的人刚来。
我的天哪，真不敢相信我认为这个国家没有人没有看过这部电影。	哇，我不认为这个国家的人不可能不看到这一点。
传教士的影响力减弱了，皇家宫廷宣称了它的权力，以及它对奢侈品的热爱。	皇家宫廷对奢侈品情有独钟。
改变下巴，拉长我的鼻子，使眼睛变成棕色而不是蓝色，这可能是我。	改变下巴，鼻子和眼睛，也许是我。
区分锈病的唯一可以想象的论点是，即使是希望接受堕胎咨询的病人也可以获得政府资助的诊所提供的非堕胎服务，而在这里，一些希望接受福利申述而不对法规提出质疑的潜在的LSC客户将无法这样做，因为他们的案件提出	一些客户可能会被劝阻不要受理案件，因为他们的案件提出了改革要求，并拒绝向他们提供法律援助。
阿斯利康41亿美元收购百时美施贵宝糖尿病联盟	阿斯利康将以高达41亿美元的价格从糖尿病企业收购布里斯托尔
他们的影响力减弱了，他们开始被普通民众所吸收。	他们的影响力消失了。
也有令人振奋的例外。	有一些例外是令人振奋的。
此类组织的例子包括计算机安全研究所、信息系统安全协会、事故应对和安全小组论坛，以及与个别行业有关的不太正式的安全专业人员讨论小组。	信息系统安全协会和事故应对和安全小组论坛就是这类组织的例子。
那里有得克萨斯州约库姆县的历史	还有得克萨斯州约阿库姆县的历史。
然而，我们确实有相反的情况，也就是说，我们需要确保在某一特定领域不存在有选择性的坏消息，这与杀死在范围界定过程中没有发现问题的工作有关。	我们需要确保某一地区没有坏消息。
他可以告诉她他做过的好事，或者发生在他身上的好事，而不必担心她会认为他在吹牛。	他知道她不会认为他在吹牛。
甚至爱尔兰人-也远离了纽约的立法。	爱尔兰人已经远离了纽约的立法。
是的，她真的很喜欢，我想，但是我从来没有习惯过，我只是真的从来没有回家过，我想在那段时间里	这是我从未真正习惯过的东西。
这是冷冰冰的安慰。	这在本质上是令人不安的安慰。
冲浪与诱饵(称为纺纱)，是突出的三个点在东南卡普费雷，卡普麦克雷，和卡普谢瓦利耶。	CapFerre、CapMacre和CapChevalier提供了三个很好的冲浪位置。
不幸的是，当这座城市在第四次十字军东征期间被洗劫时，它被摧毁了，并被剥夺了雕像和大理石座位。	在第四次十字军东征之后，它失去了大理石座位和雕像。
这不是一个事实吗？当你声称在一个孤零零、人迹罕至的地方等着你的时候，你真的在斯泰尔斯圣玛丽的药店里，在那里你以阿尔弗雷德·英格尔索普的名义买了士的宁？	你没有谎报你当时的真实位置吗？
坚决反对任何形式的“台独”分裂活动,绝不允许任何人以任何方式把台湾从中国分割出去	台湾是中国的一部分
这些提供了各种不同的栖息地和潜水的所有能力。	有各种不同的潜水地点为所有的技能水平。
国家公园、荒野地区和城市地区的能见度受损也仍然是一个问题。	荒野地区有能见度受损的问题。
欧洲国家的领导人知道他们必须解决他们的赤字问题，但是他们中没有一个人想要削减社会福利或慷慨的社会支付系统的热度。	欧洲各国领导人不希望削减慷慨的社会支付体系。
FFA的历史数据是从联邦储备委员会www.federalreserve.gov/releases/Z1/Current/data.htm下载的，反映了2000年第四季度美国资金流账户中的数据。	所下载的FFA历史数据反映了在联合国资金流动账户中发现的数据、流动情况和突出情况。
我怎么会知道呢？“	我怎么会知道？
Bracero计划被一些人比作契约奴役，在那里雇主剥削十分猖獗和不人道。	一些人批评Bracero计划是剥削性的。
国税局还同意开始追踪信息。	国税局确认将开始追踪信息。
到2015年，碳减排的边际成本从46美元/公吨到138美元/公吨不等，随着技术特性的改善和更节能和/或低碳技术进入市场，每种情景的成本都会依次降低。	技术特性的改善似乎促成了与碳减排相关的成本越来越小。
是啊，虽然受过良好的教育	这与良好的教育有关。
奢华的舞厅和高耸的寓言壁画，如詹巴蒂斯塔·蒂波洛(Giambattista Tiepolo)的“王座房间里的美德与贵族之间的功绩”(Merit Better The Throne Room)(实际上是	这座建筑展示了威尼斯人是多么肤浅、富有。
这个地方吓到了所有看到它的人。	所有看到这个地方的人都被它吓到了。
他们建议我把刀刃保持在很高的高度，因为它太高了，我必须经常这样做，我试着每六、七天做一次，如果	有人建议我保持很高的刀片，要求我经常这样做，每六天或七天。
毛毛娘舅,也就是康明逊,是王琦瑶心里的那一半明,也是那一半晦,虽是不敢想,却还是要去想	王琦瑶对康明逊又爱又恨。
有没有见过一个深思熟虑的“力量护林员”？	你见过超级护林员坐着思考吗？
这是一种帮助你远离法庭的服务，他说。	帮助你避开法庭是一种服务。
我觉得从那以后他们就再也没有重新粉刷过	我不确定从那以后他们有没有重新粉刷过。
奉献·挚爱·真情	提倡奉献
他毫不怀疑王琦瑶会喜欢自己,却是因为康明逊而使形势变了	康明逊影响了王琦瑶喜欢自己。
非洲人国民大会的权力极有可能在1999年的选举中受到左派的挑战。	左翼将挑战非国大的权力。
43关于政府问责局提出的评估社会保障改革建议的分析框架的更多信息，见“社会保障改革建议评估标准”(GAO/T-HEHS-99-94，1999年3月25日)和“社会评估改革建议”(GAO/AIMD/HE	还有更多关于评估社会保障改革建议的信息。
哈瓦那占地700多平方公里(270平方英里)，分为五个区。	哈瓦那占地700平方公里，分为五个区。
很好，不是吗？	那真是太好了，不是吗？
该怎么办	有事要做。
这使得结果完全确定，并推动竞选支出为零。	这导致竞选支出为零，因为结果是完全肯定的。
其他人和乔恩一样说不出话来。	乔恩和其他人一样说不出话来。
印度是一个菱形次大陆，从北部的克什米尔山脉一直延伸到印度洋上的Kanyakumari或Comorin角，全长超过3，000公里(1，800英里)。	印度次大陆从克什米尔山脉向南延伸到印度洋，呈菱形。
当这种情况发生时，民主党人必将再次升级确认战，与哈奇解决他们的分歧。	民主党人和哈奇有一笔帐要算。
但在这两家商店里，人们同样会被邀请去虚幻地幻想自己是谁，或者应该是谁。	在这两种情况下，一个人都可以体验他梦寐以求的生活。
为了解决这一问题，国税局采取了不寻常的步骤，资助帮助低收入纳税人的法律诊所。	国税局试图向法律诊所提供资金。
我不太明白。	我什么都不了解。
最近，我和苏珊娜·法雷尔(Suzanne Farrell)和巴里什尼科夫(Baryshnikov)买了一盘精彩的芭蕾舞录像带(顺便说一句，这是在备受诟病的国家艺术基金会(National Endowm	国家艺术捐赠基金支持巴里什尼科夫和苏珊娜·法雷尔在录像带上制作芭蕾舞。
有没有人找我，发邮件，留下联系电话？	演讲者想知道有没有人来找他。
我想和他谈谈。“	有人想和他谈谈。
半岛上大约有1000头大象，是沙巴东部的两倍。	沙巴东部的大象比半岛上的大象还多。
2002年春季，法律事务委员会将公布这些准则。	法律事务委员会的准则将于2002年春季公布。
甚至通用兼容性的承诺也没有完全实现。	它们还不是普遍兼容的。
这就是为什么你有你的，我认为这是线甚至是在日本，虽然这是同样的方式，他们的经济是繁荣的，因为美国，如果你不明白，我坐在那里，我想，但汽车市场超过了你知道，汽车工业在美国由来已久，也是最后一次。	多亏了美国，日本经济蒸蒸日上。
1939年，相对保守的穆斯林知识分子和社区领袖在吉隆坡举行的泛马来人大会上，虽然受到半岛划分为国家和海峡定居点的阻碍，但他们还是走到了一起。	受过教育的穆斯林和社区领袖参加了泛马来人大会，尽管马来半岛被划分为国家和海峡定居点。
SEC注册人必须提交表格8-K时，其外部审计师辞职，拒绝竞选连任，或被解雇。	当外聘核数师被解雇时，证券交易委员会注册人应提交表格8k。
它建于19世纪中叶，一直受到各种资金和结构问题的困扰。	这座建筑在结构完整性和缺乏维修资金方面遇到了许多问题。
把他们领进马厩的那个瘦瘦的、头发灰白的人站在那里，凝视着那匹母马膨胀的两侧。	他们被一个瘦男人领进了马厩。
你在，你就在普拉茨堡对面的湖边	你就在普拉茨堡湖对面。
对美国人来说，这个短语国际社会不是抽象的、愤世嫉俗的或委婉的；我们试图使它的含义更好。	美国人试图利用国际社会的影响。
这是因为你一直试图相信你想相信的。	你对自己不诚实。
因为寒冷的天气只是被困在地面上，无法逃脱	天气离不开地面。
我认为应该在其他情况下，而不是只开枪打死一名警察。	我觉得不仅仅是在向警察开枪的情况下也应该这样。
我觉得评论家们写的那篇文章太不公平了。	这篇论文受到评论家们的批评，我觉得太不公平了。
十字军、马姆鲁克和土耳其人	狂热分子土耳其人和奴隶。
多米尼克是一位剥削性电影和电视的导演，他认为剧院是一种死气沉沉的形式。	多米尼克认为，戏剧并没有为发展做好准备。
是的，你必须对自己的行为负责，不管你多大，也不管你是什么人	无论年龄大小，你都要对自己的行为负责。
从锡安门来，你应该向右走到入口处；注意，中午到下午2点之间是不允许探视的。	中午至下午2点不允许探视。
在计划你的尼泊尔之行时，你可以根据你的兴趣，在几个完全不同的行程中分配你的时间。	在计划去尼泊尔旅行时，你可以得到非常不同的旅行路线。
但很明显，至少在事后看来，你搞错了。	你犯了个错误。
共和党人会辩称，资金缺口并不是很大，因为他们将通过一次性动用银行保险资金来弥补其中的一部分-更别提早已发生的S&AND；L崩溃-当然，还会抛售一部分广播频谱-这是自布鲁克林大桥(布鲁克林大桥)以来最超	根据共和党人的说法，资金缺口并不是很大。
她神秘地环视了一下大厅。	她的眼睛神秘地注视着整个房间。
嗯，这真的很难，他说，在很多情况下，他必须做出决定，所以我想，在很多情况下，这都取决于他对陪审团的反对。	在许多情况下，他必须作出决定，这是关于法官，而不是一个陪审团。
历史学家可能会回顾美国广播公司(ABC)的反毒品游行，认为这是90年代中期反毒品非理性主义的高潮。	美国广播公司的反毒品游行后来可能被认为是90年代反毒品荒谬的高潮。
带导游穿过磨坊，穿过转动竖井的皮带和散布在地板上的木屑，讲述维多利亚时代的磨坊生活。	参观活动有助于描述磨坊的情况。
是的，我实际上是大都会的球迷，我是这些人中的一个，我是一个死硬的大都会球迷，也是一个狂热的扬基队的仇恨者。	我是大都会棒球队的球迷。
凯尔斯的声音随着音阶的上升而滑落。	凯尔斯说的是那孩子。
“我看不出这有什么关系，”汤米疲倦地说。	汤米不认为这有什么关系。
我自责。	都是我的错。
他自己好像说过我是华人,所以他就把我挑出来,这个是不一定的	我是华人
真的很好	真的很方便。
芝麻街大约从9点到10点，这是一个很好的时间，每个人都起床，吃早餐，穿好衣服，准备出发，所以这是很好的时间，除了节目的数量。	芝麻街是在一天中最好的时候出现的，因为每个人都刚吃过早饭。
在瓜德罗普岛登有租船广告的游艇中，有一艘24米(80英尺)长的游艇是为已故的法鲁克国王(King Farouk)建造的。	你可以租一艘80英尺长的游艇。
它建于1816年，它的名字指的是曾经为农作物征收的通行费。	这一名称指的是过去为越界而收取的通行费。
总检察长已经证明，临时规则不会对大量小型实体产生重大经济影响，因为它只影响联邦政府在审查、拘留和将外国人驱逐出美国方面的行动。	总检察长证实，这项临时规定不会对许多小型实体产生重大的经济影响，因为它只影响到联邦政府的一些行动。
它变得越来越难十年前不是很难熬夜看它	十年前，熬夜观看是很容易的。
很容易忘记的一点是，金钱不应该在民主政府中取得影响力。	金钱是买不到影响力的。
积极扩大国内需求特别是消费需求,增强内需对经济增长的拉动作用	国内需求包括消费需求
鉴于其一致的结果和广泛适用于一般美国人口，六城市和加勒比国家联盟的数据在效益分析中特别重要。	由于其结果和适用性，六城数据具有相当重要的意义。
他们似乎在秋天对它进行了猛烈的攻击。	秋天的时候，他们似乎撞得很重。
死海(实际上是一个湖)主要由约旦河和山洪冲积而成，但由于陆地太低，水没有出路。	约旦河流入死海。
最后一种是通过明信片玩的国际象棋的所有刺激-直到它被重铸成单一战士的战斗为止。	在重新装修之前，它一直都是满得可怕的。
嗯，我一个月前也有过，我得了重感冒，但没有什么需要看医生之类的，我只是吃了几天阿斯匹林，休息了几天，但看起来就是这样。	几周前我得了重感冒，但不需要医生干预。
最初的提案，已在待审案件目录号中审议。	考虑到最初的提议。
在王子街的东端是登记处，1788年由罗伯特·亚当(RobertAdam)设计完成，为苏格兰公共档案馆建造。	1788年，以罗伯特·亚当(RobertAdam)的设计为基础，完成了登记室的设计，目的是存储公共记录。
点击阅读我的信，安德森的回复和我的批注。	单击以阅读我的注释。
开始时,他们工场2个月才能制成一段梁	他们一开始工作效率较慢
他怎么了？	他可能出了什么事。
她们嘴里念着洋码儿,心里记挂着旗袍的料子	她们心口不一
加强社会治安防控体系建设,开展反分裂、反恐怖斗争,维护了国家安全和社会稳定	国家安全和社会稳定还需大力维护
他们，你知道，他们在测试，你知道，这将是一个很好的主意，因为你，我认为他们确实变得不那么了解，他们只是，我不知道他们，他们也听不到，因为一件事，这对他们没有帮助。	我认为这将是一个很好的主意，因为他们没有意识到。
他们有很好的服务，装潢华丽，有屋顶的独木舟，有点让人想起威尼斯的贡多拉在湖边游荡，载着乘客的样子。	装饰好的船坞和带屋顶的独木舟把乘客从一个地方带到另一个湖上。
下面是世界上最神圣的犹太人墓地。	世界上最神圣的犹太人墓地可以在正下方看到。
其他人都是进口者	其他人都是进口的。
所以我上厕所都买了一批的丝巾放在我家的马桶旁边	丝巾对我比较有用
当你停下来想一想，几乎每一件生产出来的东西都是可以循环利用的	当你真正考虑它的时候，就有可能回收所有的东西。
我们以两种方式处理质量问题。	质量问题已通过不止一种方式得到解决。
对于我们其余在桑塔克鲁斯机场降落的人来说，曾经淹没这位新来者的码头搬运工和人力车的旧混乱，已被同样疯狂的来往海湾的商人和工人的喧嚣所取代。	桑塔克鲁斯机场有商人和工人。
同时,要深入进行学校内部管理体制的改革,优化教师队伍,不断提高广大教师的思想和业务素质	教育行业要深化改革
她也是哈佛志愿辩护人的一员。	她是HVD的成员。
门咔嗒一声关上了。	门关上了。
呃,银行听说都要扣一点这个转手费.	听说银行会扣取转手费。
在巴伦西亚的主要公路上，镇外的圣维罗尼卡修道院(Saint Veronica‘s Monastery)吸引了大约15 000名朝圣者和许多小贩参加每年5月举行的圣法兹(圣脸)庆祝活动。	圣法兹是圣韦雷尼察修道院每年一度的庆祝活动。
毕竟，她的丈夫和两个儿子的道路都是以乔治街和王子街的名字命名的。	有一些街道是以她丈夫和儿子的名字命名的。
战略性地思考创新将在哪些领域具有良好的商业意义。	在创新有意义的时候进行战略性思考
2002年3月15日，我们发布了“战略性人力资本管理模式”，这是一系列工具中的最新一款，旨在帮助机构领导有效地管理他们的员工。	2002年3月15日，我们发布了“战略性人力资本管理模型”。
他踢得很快，抓住了腹股沟里的爪子。	他踢了卡尔的腹股沟。
阿克罗西狭窄的通道坐落在反Parosetranslated作为对面的Parose，与一个主要的定居点，带你回到20年前的希腊群岛。	主要的解决方案把你带回了十多年前的希腊群岛。
我想说它离海平面更近	我的看法是它离海面更近。
是的，你的名字是林恩·琳达，好的	林林达是你的名字。
看门人的儿子。	看门人有个儿子叫鲍尔。
最后是科林·蒙哥马利(ColinMontgomerie)，他在主要赛事中多次失利，他肯定是世界上最好的球员，从来没有赢过任何一场比赛。	蒙哥马利从未赢得过一次锦标赛。
当你有一个硬性上限时，就像你在S.556下所做的那样，要求在某一特定污染源上减排并不能降低整体污染水平，它只会限制行业在哪里减排的灵活性。	要求工业减排不会降低整体污染水平。
我保证，我会在几个星期内搞到一辆能工作的富兰克林·西姆(FranklinSim)。	我会做一个长得像本·富兰克林的西姆。
家庭农场的问题和危机是真实存在的。	在家庭农场中有一个真正的问题。
那头顶着黑色前额的金头，它在向后滑落！	那个有着黑色前额的金色的头在向后滑落！
他的叔叔说得对，卡丹想，这要花多少钱？我们要走多长时间？卡达想，他叔叔是对的。	卡丹的叔叔是对的。
1992年12月31日联邦存款保险公司的内部控制。	联邦金融机构的控制，截至1992年冬季
日复一日	一天接一天。
澳大利亚和新西兰制定并通过了关于风险管理的联合标准7，以提供管理风险的文化框架。	澳大利亚和新西兰拟订并通过了关于风险管理的联合标准7。
该公园还拥有欧洲最高的方尖碑，这座67米(220英尺)的惠灵顿纪念碑建于1861年滑铁卢胜利后。	最高的方尖碑和欧洲位于公园里。
鉴于新部门面临的挑战的范围和性质，关键问题是我们如何才能确保基本的转型和管理问题得到所需的最高级别的持续关注。	这个新部门正面临着前所未有的挑战。
全局8万名职工怀着十分焦虑的心情在思考:中原油田还有没有潜力	全局有8万名职工
是的，你真的不知道吗？我知道，我在争论它是否真的很好，你知道吗？	我确实在争论这是不是好的。
这是一个很好的时间，经常导致两个人的免费食物。“塔彭斯点头表示同意。	塔彭斯希望有机会享受一段美好的时光，并为两个人提供免费的食物。
其实这个意识不就是男色吗,把年轻的男子当成一个肉,当成一个器官来欣赏,来意淫	这种意识就是男色。
我敢肯定她有一个非常口渴的头脑。	我打赌她很好奇。
长方形唱诗班和16面冲天炉优美的线条，最好是从他在北侧建造的小修道院来看。	从北侧的回廊，你可以看到长方形唱诗班和16边冲天炉的线条。
此外，一位小企业代表告诉我们，虽然她认为有必要加强联邦机构之间的协调与合作，但小企业普遍对标准化的好处持怀疑态度，因为它们的利益可能会被忽视。	一位小企业代表认为，有必要加强联邦机构之间的协调与合作。
所以我开始相信，如果有些东西在这里不能自然生长，种植它是没有意义的，因为最终你会失去它。	我得出的结论是，如果我种植的任何植物都不能生长，那么尝试是没有用的，因为你会失去它。
我有些不耐烦地回到了斯泰尔斯那里。	带着挫折感，我沿着通往斯泰尔斯的那条路走了一遍。
然后他试了一试，并要求经理也这样做。	他试过之后要求经理也这样做。
询问式按摩	强烈的按摩
乔治·赫里奥特是詹姆斯四世的银行家、金匠和珠宝商。	是个珠宝商。
1169年，诺曼人登陆韦克斯福德，开始了英格兰和爱尔兰之间的斗争，这场斗争是为了统治爱尔兰的历史，直到独立。	1169年，诺曼人在韦克斯福德登陆。
里昂有许多博物馆，其中下列博物馆无疑是值得一看的。	里昂有许多好的博物馆，你应该去参观。
亨利·基辛格，不是罗纳德·里根的粉丝，在他的“外交”一书中承认，里根在结束苏维埃帝国方面的作用代表了20世纪下半叶最伟大的外交成就。	尽管有疑虑，基辛格赞扬了里根在击败共产主义方面所做的努力。
更大的问题是，互联网不会让我们变得更好-也不会因为我们想看到互联网充分发挥其潜力而变得更好。	我们不会因为互联网而变得更好。
更重要的是，一旦一种状况被确定为一种诊断，社会实际上将其视为一种犯罪，而不对其采取行动。	社会一般只关心诊断和治疗。
“那么，我收回这句话，”瑞德抱怨道。	瑞德在他们的呼吸下咕哝着。
你跟上统计资料了吗？	你有最新的数据吗？
我们怎么知道总统什么时候做得很好？	我们怎么知道总统什么时候干得好？
是哪种？	是哪种？
我们有武器。	我们有武器。
他是日全食家族的一员。不过，也许这对一个墨西哥人来说不会有多大意义。	他是日食的后裔，但也许这对一个墨西哥人来说没有多大意义。
我小时候参加过童子军，我们露营，好像每隔一个周末，当他们谈到露营的定义时，我们都会去别的地方，这让我觉得很有趣，我的哥哥和嫂子住在阿灵顿，经常在春季、夏季和秋季露营，但他们的想法是露营和我的有点不同他	我小的时候，因为童子军的缘故，我们每隔一个周末就去露营一次。
这个结构，就像Yomeimon一样，也是一个国家的宝藏，就像华丽的雕刻和绘画。	Yomeimon和这座建筑都是国宝。
我就寄到你,你那个上次来信的地址.	你给我寄过信
统计抽样最初是在1960年代实行的，目的是减少付款过程的费用，同时仍使人相信付款是准确处理的。	统计抽样始于20世纪60年代。
高水平的不当支付不需要也不应该成为运行联邦计划的公认成本。	不适当的付款是不应该被接受的。
强大的拥有土地的家庭组织了一次大会来管理岛上的日常事务，但许多土地所有者仍然生活在英国，他们在议会中发挥了巨大的影响。	土地所有者成立了一个议会来管理该岛的日常事务。
社会保障改革对国民储蓄的最终影响取决于政府储蓄和个人储蓄之间的复杂互动-无论是通过养老基金，还是个人代表自己。	社会保障改革不是一个简单的问题，它受到养老基金和个人储蓄的影响。
约翰？莱斯克罗特和威廉？拉什纳是鲁宾最喜欢的作家之一。	鲁宾最喜欢的作家包括约翰·莱斯克罗特和威廉·拉什纳。
汤米同意了这一要求，因为他给了他一个关于简·费恩失踪的谨慎说法，以及她可能在“某种政治表演”中无缘无故地混在一起的可能性。他暗示塔彭斯和他自己是受命寻找她的“私人调查代理人”，并补充说，因此，他们会很	汤米对芬恩的失踪给出了一个谨慎的说法。
不幸的是，作为一个政府，美国不能卷入另一个国家的内战，因为这不是它的问题，它是	美国政府不能干涉别国的内战。
自导之旅从亲密的小皇家礼拜堂开始，那里是白色大理石、科林斯柱和巴洛克壁画与镀金祭坛和栏杆的和谐组合。	小皇家礼拜堂是自我引导之旅的开始。
他们全年都把温度保持在八十一度。	温度总是保持在八十一度。
我觉得就是说我们经常看到某一种现象,大家都聊,我们锵锵聊一个话题	我们聊的是大家都聊的话题。
是的，我不知道，我一年读一两本这样厚的小说	我一年只读一两本长篇小说。
我没有听到谈话的那一部分，门对着我的脸关上了。	门在我面前关上了。
这还意味着，未来的收购将不再那么杠杆化。	将来会有买断。
近11时,乔石同志的车启动了,站在陵园门口的徐俊雅和她的女儿,眼里闪着泪花	徐俊雅是女人
而“周一夜足球”是拥有电视机的原因之一。	只有在电视上才能看到多国部队。
他们每天晚上都让她上新闻	他们每天晚上都让她上新闻
总的来看,在经济建设中,存在着急于求成的倾向	经济建设中存在问题
那是真的，那是个好主意	是的这个主意不错。
哦，是的，你说的很好，但是在德州仪器，在他们进行测试之前，我已经忘记了，好像是一年前的9月，他们告诉我们，做这件事的机构是为政府做的，当然这很关键，就像你长大了，无论是谁做你的测试，你知道，有很多质量	TI聘请了一家为政府做药物测试的药检机构。
西班牙第一位伟大的文艺复兴艺术家佩德罗·伯鲁盖特(Pedro Berruguete)开始了这部作品的创作，但在完成之前，他于1504年去世。	佩德罗·伯鲁盖特(Pedro Berruguete)是西班牙第一位伟大的文艺复兴时期的艺术家。
经历成本增长、测试飞机制造问题和测试延迟。	试验飞机的制造问题正在经历成本增长。
矿井深处的一个洞室很大，可以容纳所有的人。	所有的人都可以住在矿井的一个房间里。
真是,我觉得这也挺纳闷的	我想不明白是怎么回事
媒体所能做的就是更积极地报道泄密事件。	机密信息的泄露是新闻界可以更有效地报道的事情。
布什将实质性审讯描述为恶毒的吹毛求疵，这完全吸引了媒体的眼球。	媒体被布什对实质性审讯的负面描述所吸引。
外面有肉摊，还有几家柳条和手工艺品店。	外面有肉摊和手工艺品店。
它是在印度种植的，后来被运到广州。1799年，中国宣布这一交易为非法，但当地广东官员总是愿意用另一种方式来挤压资金(这一术语在香港仍有使用)。	1799年，这一交易被中国宣布为非法，但官员们往往会接受贿赂来允许这种交易。
嗯，我已经，呃，很多年了，我几乎没有，呃，就在最近，我们制定了预算，我们努力坚持，我们刚刚买了一栋新房子，所以我们已经拥有了所有你知道的，我们知道，我们每月的固定费用是多少，然后我们有一些是可变的，在	我们正在努力坚持我们的预算。
皇家公共卫生组织也可能相信取消所得税(凯斯)，削减所得税和提高关税(布坎南)，或修改税法以节省纳税人9850亿美元(阿什克罗夫特，通过废除遗产税和社会保障福利税，以及其他措施)。	公共卫生部可能正计划在许多领域减少税收。
提供总体信息的上下文，并帮助读者理解所讨论的问题的重要性。	它提供消息的上下文。
基奇纳岛的南面是大象岛，是Knum神庙的所在地。	克纳姆神庙位于大象岛上。
格雷兹先生从口袋里拿出一张小纸片，仔细看了看。	格雷兹先生从口袋里拿出一张纸，开始检查。
这就是我能告诉你的一切。“	“我不能再告诉你更多了。”
对了，天哪，这是可卡因的类型吗？	这就像可卡因。
在塔的后面是一个庭院，后面是两个低矮的大厅和一个避难所。	塔后面有个院子。
本来讲,我到要到海南,或者.	我要去海南
这很熟悉。“汤米急切地走上前来。	汤米很高兴他认识到了这一点。
他们很快就找到了邮局，那也是一家又甜又普通的高级商店，他们敲了敲旁边小屋的门。	当他们发现邮局时，他们敲了敲隔壁的房子。
从这里，207个石阶的飞行带你通过一个奇妙的森林雪松到Ieyasu德川的坟墓。	在Ieyasu德川的墓前有一片雪松林。
早期的努力是1965年颁布的“布鲁克斯法案”(BrooksAct)，该法案要求由总务管理局(GSA)对联邦信息技术采购进行集中监督。	“布鲁克斯法案”于1965年颁布。
关帝庙的背后就是西堰村小学,比起新修的庙宇,显得黯然失色	村里有些人很敬重关帝
这段短暂的时期可能是他职业生涯中最富饶的时期。	在他的职业生涯中，他从未如此富有成效。
他没有来到公寓，朱利叶斯和车都白等了。	朱利叶斯和那辆汽车自负地坚持着。
社会学家皮埃尔范登伯哈(Pierre Van Den Bergh)认为，与简单的黑白二分法相比，这种连续统一体更可取。	皮埃尔范登伯赫(Pierre Van Den Bergh)说，连续统比黑白二分法更有好处。
但业主们的行为并不像竞争对手的副总裁。	所有人似乎并没有掌权。
“那是第三阶段。”	有人告诉我第三阶段的事。
他们面临无期徒刑。	无期徒刑在这里是合法的。
不幸的是，克林顿也做到了这一点-尽管这比他的其他评论引起的关注更少。	人们对克林顿的言行很感兴趣。
活动的赞助和地点以及受赠人办事处的地点有助于确定这一目标。	事件发生的地点有助于锁定目标。
是的，呃，但是我更希望你知道，当然，有线电视的唯一问题是，在你知道你没有那么多新的节目之前，它们会播放500多次相同的节目，但是，嗯。	有线电视一遍又一遍地播放相同的节目。
她戴着耳机听指令，并在屏幕上朗读。	她阅读并听了说明。
资金正在减少或停滞，许多担任领导职务的人在为生存而斗争多年后感到厌倦，对提供高质量法律服务的需求不断增加，工作人员质疑他们的工作环境和个人目标，技术正在从根本上改变法律实践，社会对穷人的需要越来越不友	许多领导人多年来一直在为生存而斗争。
你不可能是对的，我认为你能做的最好的事情就是和那些有天赋的球员一起去做最好的几年，嗯，他们还没有，嗯，职业生涯的这些年，只是假设你知道某个人，他们中的一个，最终会突破的，所以我，我想去年他们说红军，嗯	他们说红军的球员已经有多年的职业生涯了。
1996年，塞林格的经纪人禁止“麦田里的守望者”非营利性网站引用小说中的语录，引起了公众的广泛关注。	塞林格的经纪人不允许这个网站引用麦田守望者的话。
阿拉瓦克留下了一些遗留下来的画，如发现湾附近的离家出走的洞穴，以及在新塞维利亚和西班牙城镇附近的定居点发现的陶片，这些碎片增加了我们对它们的了解。	留下了许多画。
15分钟内，热量应该还足以杀死任何一个正常的身体，但他能忍受得了。	即使热得要命，他也能忍受得了。
没有一个年轻人喜欢在舞会上用力挥杆。	年轻人喜欢在舞会上使劲挥棒。
你在那里做什么菜？	你喜欢在那里做什么菜？
另一个女人也没做太多，对吧？	这个女人不常做饭。
哦，太棒了。	太棒了。
之后，戈登感谢恩哈特教会了他所有的技巧。	戈登对恩哈特给他上的课表示赞赏。
沈太福说:只要我能马上拿到钱,那就大胆地干个够	沈太福担心我会成为免费的劳动力。
“但是如果怀特在生活上有什么打算的话，他现在已经离得最远了。”	现在白色距离利特尔还有很长一段路要走。
你没什么可看的，但你是我们所能找到的最好的人。	你的钱不多，但你是我们能找到的最好的。
一些神殿里陈列着数千个由信徒带来的玩偶。	有些神庙是由信徒来参拜的。
同样，在他们的生产决策审查中，这些程序并没有捕获到与最佳实践相一致的制造和产品可靠性知识。	他们的生产决策审查发现了数据中的异常。
我们从来都不需要。	我们从来不需要这样的东西。
俄勒冈州的法律援助服务部在伍德伯恩有一个类似的办公室，就在土著项目的隔壁，但在它所服务的客户中受到限制-通常是只有法律文件的工人-因为它接受联邦资助。	位于伍德伯恩的俄勒冈州法律援助服务部接受联邦政府的资助。
它驱逐了西地中海的比萨，削弱了威尼斯对东部港口的控制，并在黑海上建立了殖民地，与俄罗斯和遥远的国泰进行贸易。	它的殖民地与俄罗斯和国泰进行贸易。
一块棕色的皮胸甲盖住了他的胸膛，一把剑放在他臀部的两边，另外两把剑横在他的背上。	他身上有武器和盔甲。
堤下鸡鸣,鸟叫,犬吠	堤下热闹无比
关西人非常关心他们的地方事务，而不是华盛顿。	关西人很关心当地事务，但不太关心华盛顿。
对许多人来说，参观这座大教堂的最好理由是从圆顶或下面的露台上看到这座城市的景色。	这座大教堂俯瞰着这座城市。
在伯格的领导下，这次会议-法官们讨论案件的会议-是一场声名狼藉的盛会。	这次会议是一次关于案件的会议。
1989年9月,番禺县国土管理部门规定,农村居民建住宅,每户用地的最高限额是80平方米	这一规定仅适用于农村居民建住宅
与刑事法庭不同的是，在刑事法庭上，被告有权聘请由纳税人出资的律师，而面临民事案件的人要么聘请自己的律师-通常每小时200美元以上-要么单干。	民事案件律师每小时的费用可能超过200美元。
他在螺栓和链条上摸索。	他找不到螺栓和链条。
在他们接近尾声的时候，卡丹不顾自己的劝告，敢盯着边上看了一次。	卡丹没有听从他自己的建议。
如前所述，政府问责局遵循经修订的证词协议，在本文件题为“证词”的一节中对此作了单独说明。	加奥被迫遵守规则，才能活跃起来。
然而，这是冷酷无情的现实，每一个案件的成功结案不仅标志着客户的胜利，而且也标志着我们整个社区的胜利。	我们的客户和整个社区赢得了每一次成功的案件。
否则他们会像激流一样过河。	急流过了河。
乔恩的防御开始减弱和缓慢。	乔恩开始失去他的力量和防守。
务工收入是农民增收的大头	务工收入在农民中增收大头客观上会造成大量留守儿童的现象
毕竟，专家们现在认为，将一个婴儿丢给小岛屿发展中国家并不会增加一个家庭失去另一个孩子的可能性。	“小岛屿发展中国家”有可能不转嫁给随后的子女。
评价综合	评价的综合。
即使支付给黑尔的钱被确凿地证明了，它们也不一定会破坏他在白水镇的证词。	黑尔就白水做了证词。
市场从周一到周六从清晨一直开放到下午晚些时候；最好的参观时间是周五或周六，届时来自全岛的渔民、农民和商人蜂拥而至。	从清晨到下午晚些时候，星期一到星期六，市场是开放的。
这只是一个奇观，让我们看看能不能再弄一个。	让我们看看能不能再来一场奇观。
体重超标之类的，但你知道你总是想要减掉一些	你总是想失去一些。
你知道这并不容易，但是	可能很有挑战性。
他很快就知道了那天早上谁会去见罗斯福-是副总统亨利·华莱士-并说服他暂缓执行死刑。	他得到消息说那天早上亨利·华莱士要去见罗斯福。
国民收入和产品帐户。	国家一级的利润。
这笔钱用于语言资源、交通和法律研究。	有一项交通投资。
岛屿内部有丰富的藤本植物、橄榄树和外来植物。	岛上有橄榄树和奇异的植物。
如果你请不起律师，我们将为你提供一名由政府出资的律师。	如果你请不起律师，政府会免费为你指派一名律师。
哦，种东西永远不会太晚，除非对树来说是好的，如果它们被打成了球状物和毛茸茸的，建议在秋天或冬天种植它们。	如果树被球化或打洞，应该在秋天或冬天种植。
我也是，再见	我也是，再见。
在这种情况下，价格歧视可以继续存在。	在这种情况下，价格歧视就可以了。
我还做了什么事把它挂在墙上？	我把东西挂在墙上。
我们这位年轻的朋友就是在这里被关了这么久，不是吗？他说。	一个年轻人被关在这里很长一段时间。
此类缔约方可包括	缔约方可以或不可以包括
莎士比亚(他只是顺便提到这一事件)和历史都没有为这一严重违反法律的行为提供任何理由，正如后来所说的那样，法国骑兵的一些突然行动导致亨利害怕从后方进攻。	亨利害怕受到攻击。
当你进屋时，你必须把你的鞋子、包和照相机放在靠近门的架子上。	你不能把所有的东西都带进去。
是的但是谁？	当然，但是谁呢？
我觉得我没有智慧和道德上的提升去做这件事。	我觉得我不够聪明。
上帝知道他已经准备好了。	上帝承认他已经为这件事做好了准备。
那一年是1969年，格林伯格先生说，他是纽约法律援助协会的主席兼首席律师。	格林伯格先生讲述了1969年发生的一件事。
就像雾一样。	很模糊。
我喜欢你不喜欢	我觉得很棒，你真的很讨厌
“杀了他！”一片掌声响起。	一声喊叫要杀了他之后，响起了一阵掌声。
在这里你会发现最后几只牙买加鬣蜥和黄蛇。	只有几只牙买加鬣蜥了。
嗯，但偶尔你会知道，你会保持适当的时间，只是为了得到最新的不同的小道消息或一个不同的角度，嗯，你真的上瘾了一段时间	你看着只是为了得到一口新的，然后你会变得痴迷了一段时间。
我们今天的模式可以追溯到20世纪70年代初(可以追溯到特鲁布拉德委员会)。	今天的模式起源于20世纪70年代初。
这种善意的玩笑会一直持续下去，直到你们达成一个双方都能接受的价格。	需要一段时间才能就价格达成协议。
探索科学博物馆有令人兴奋的展品，从天文学和数学到计算机科学。	探索科学博物馆有专门介绍天文学、数学和计算机科学的展览。
当我从得克萨斯州搬到纽约时，人们一直把我拉到一边，说如果我选择住在郊区(或城市)，我的生活将被彻底毁掉。	人们警告我，如果我搬到纽约，我的生活将被毁掉。
最后，为了避免对手的弱点不足以产生压倒性的结果，两位现任总统都得到了乔治·华莱士(George Wallace)和罗斯·佩罗(Ross Perot)的进一步帮助，前者从民主党获得了南方白人的支持，后者	华莱士从自由派那里吸取了南方白人的支持。
在法尔茅斯南部，你会发现座舱国家，这是一个令人惊叹的、几乎无法穿透的石灰岩高原(或岩溶)景观，上面有洞和裂缝，这些洞和裂缝创造了许多奇妙的地形。	驾驶舱国家是一个惊人的石灰石高原的代表。
王琦瑶在打针的同时,还从里弄办的羊毛衫加工厂里接一点活	王琦瑶在打针
新加坡成为海峡定居点的首都，欧洲投资委员会称其持有的马来股份合并了槟榔屿和马六甲，也是英国在该地区150年存在的关键所在。	新加坡成为海峡殖民地的首都，对英国在该地区的利益至关重要。
但问题是，ADR现象造成了这样一种局面，即美国投资者正在向那些财务披露和公司治理标准与我们自己大不相同、在某些情况下根本不存在的公司投入数十亿美元。	来自美国的投资者正把钱投到那些监管很少的公司。
这是一种投资，但当你第一次结婚或刚开始的时候，你会认为如果你真的有什么东西，但你真的有，这是真实的，以所得税的方式，我认为住房是严格的逐项列出的。	将住房视为一种投资-尤其是当你看到它如何影响你的所得税时。
有那么多人反对它，但是，呃，就像在麦金尼，有几个地方，我想我在这里看到了两个	它有很多问题。
但安南与国务卿奥尔布赖特建立了牢固的友谊。	马德琳·奥尔布赖特是国务卿。
然后，詹姆斯爵士慢慢地说，这些文件“还在那间屋子里的照片后面。”	文件就在那个房间里。
是啊，我是说这就像是精神病院的氛围而不是疗养院	与其说是疗养院，不如说是精神病院。
Mulid En Nabi是另一个庆祝先知生日的重要节日。	先知的生日在Mulid En Nabi上庆祝。
各种检查活动包括确保申报应税商品、查封违禁品(如毒品和非法药物)、侦查违反专利法和版权法的行为等。	检查活动是为确保商品申报而进行的各种检查活动。
从下一个火车站，可以看到香港中文大学的现代化校园。	从下一个火车站可以看到香港中文大学。
因为美俄现在没有共同的敌人	中国不是美俄共同的敌人。
水被夺走,便坐在地上拧着屁股哭	这个人希望重新得到水
看样子,她是要撵上去的	看起来她要撵上去
我会很高兴跟你说话的，雷，再见	很高兴和你聊天雷。
除非另有说明，这代表了本入门书中使用的当前NIPA对投资的定义。	此处使用的投资定义将是NIPA提供的当前定义。
同时,要接受新闻舆论和社会公众监督	在这些监督之外还有其他要求
感谢德国奥尔登堡卡尔·冯·奥塞茨基大学的卡尔·海因茨·纳斯马赫教授。	探索者感谢卡尔·冯·奥塞茨基大学的卡尔·海因茨·纳斯马赫教授。
根据法律，这些款项将专门用于一项特别基金，该基金的收入可通过永久、无限期拨款的方式用于资助海关业务。	根据法律，这些收藏品是专门用于一项特别基金的。
他们没有这方面的概念，这是与他们的教会背道而驰的	他们没有意识到这与他们的教会背道而驰。
另一种是回顾性研究，旨在帮助那些审查案例研究报告的人评估已完成案例研究的质量。	它的目的是帮助审查者评估案例研究的质量。
空间探索设备-打算在大气层上空运行以探索空间的物品，以及协助、维修或操作从事空间探索的其他设备的任何专门设计的设备。	这些物品用于空间探索。
就像一个漂亮的水族馆	这类似于一个漂亮的水族馆。
你说的公寓楼是在哪里挂的标牌，上面写着“不拉客”-我甚至连房子前面有扇防风门都贴上了，我也不知道能清楚多少-这是一个红色的标牌，上面写着银色的字母，上面写着“不拉客”的字样，这是一个红色的标牌，上面写	公寓楼里有“禁止招揽”的标志。
反正每年九月都是,九月一号是那个.	每年都会有一个九月
是的，芝加哥，他们过去几年一直在挣扎，自从他们有了迈克尔乔丹之后，他们在过去的几年里一直有一支很好的球队，但他们似乎从来没有对季后赛产生影响。	芝加哥篮球队在过去的几年里一直在苦苦挣扎。
“我建议明天上午十点左右。”朱利叶斯脸红了。	我建议明天的时间是十点。
我可能现在就把它从你那拿走。	也许，我现在就要了。
凯恩斯警告不要过度储蓄，这也是对的吗？	凯恩斯警告不要过度储蓄
每周交货6天乘以52周减去10个假期。	一周中有一天不被认为是发货日。
祝家富何合民赵泉	有人的名字叫祝家富
是的，我有个侄子，他是个小孩子	我侄子是个小孩。
沙米尔的讲话在谋求中东和平的乐曲中奏出了一个不协调的音节	中东需要和平
是啊，我想他们会	我想他们会的。
有一次，我在法院的电梯里和另一方的律师在一起，他还没有被介绍给我，他花了一整段时间和他的当事人讨论策略！	我听到对方的律师和他的当事人谈过了。
嗯，是的，实际上我们的部门是全公司的，我们只负责达拉斯地区，当然，我们在这里有几家工厂，但是，我们也做空气建模。	我们在达拉斯地区有几家工厂，我们还做空气建模。
但他真的很高兴他去了那里	我想他很高兴他去了那里。
“洛杉矶时报”(LosAngelesTimes)将坠机归咎于肯尼迪的驾驶失误，但一波赞颂浪潮(包括这封来自“华盛顿邮报”(Washington Post)的颂歌)指责肯尼迪家族受到了诅咒。	悼词将责任归咎于肯尼迪的诅咒，尽管据说坠机是由于驾驶失误造成的。
塔彭斯迅速地走开了。	两便士很快就走了。
聚光灯从四面八方穿过我的眼球。	有来自四面八方的聚光灯。
一件是裙子，一件是裤子，我觉得这很可悲，因为这没有考虑到任何个性	我们的衣柜需要考虑到个性。
在Harborview的急诊科，有酒精问题的病人可能是精神科或家庭医学部的50倍。	急诊科治疗有酗酒问题的人。
我想，是的，我想大多数美国人可能不喜欢它，因为你知道它并不是一部高质量的电影，但我的意思是它背后的意思是我喜欢它	我不认为大多数人会喜欢它，因为它的电影质量很差，但它有一个好的意义。
而且似乎有很大程度的暴力，不一定是教，但根深蒂固在大多数的孩子，无论是从电视或从，嗯，相当多的孩子，像在二到三年级，采取这个空手道课程，采取各种，呃自卫的东西，这是给他们的，或者它是提议的。	电视或空手道课给孩子们留下了一定程度的暴力印象。
是的，这是非常好的，我认为电视对我们所有人都产生了一些坏的影响	我相信电视对每个人都有不良影响。
詹姆斯爵士会来看你的。	詹姆斯爵士想见你。
但我不是护士，谢天谢地，我在药房工作。“	我不是护士，而是在药房工作。
媒体聚焦于利格特承认的显而易见的事实-香烟容易上瘾，导致癌症和心脏病-以及它同意在未来25年内向各州支付四分之一(相对较小的)税前利润。	利吉特承认香烟容易上瘾。
是啊，普拉茨堡的经济不景气	普拉茨堡正在经历一场萧条。
那天晚上，天降到了十七度，开始下雪。	晚上下了十七分钟，开始下雪。
就是为了这个-因为你拒绝了婚外情。	这将是为了否认一桩婚外情。
拉斯维加斯儿童	孩子们也喜欢维加斯。
回来那个气候也特别好.	那个气候很好.
港区一直抵制中产阶层的企图，并相当趾高气扬的男子气概。	港区以男子汉气概大张旗鼓，一直抵制中产改造。
王琦瑶只是摇头,心里也知道不要这个对不起,就什么也没了	王琦瑶没有说话
是的，这很糟糕，你知道的	是啊，太可怕了。
每个人都留下了深刻的印象，一个人的眼皮甚至有点跳了起来，因为他没有意识到，这个诙谐的评论的演讲者不是查莱克，而是炮迪兄弟中的一个(这个词后来由获胜的皮特拉辛斯基创造)。	演讲者的诙谐评论给大家留下了深刻的印象。
教育、培训和研发也可以潜在地增加产出；在这个简化的流程图中，这些因素将影响总因素。	有一个流程图提供了包括R和D在内的信息。
他们会得到更多的支持	在那里他们会得到更多的支持
“剑，”琼恩喊道。	乔恩喊道，剑。
要继续做好“两个确保”工作,搞好“三条保障线”的衔接	之前的方针政策较为有效。
令我吃惊的是，我觉得他们已经发生了巨大的变化，我的意思是，我想到像我母亲这样的人，他们放弃了他们的事业，留在家里抚养孩子，你知道，在家庭中扮演了一个非常屈从的角色，我只是再也看不到这一点了。	你再也看不到家的附庸了。
看看我们是不是应该在晚上开门，所以嗯，我很享受这个，呃	看看我们该不该应门。
今天，它容纳了许多博物馆，其中最重要的是Mus？e de l‘Arm？e(陆军博物馆)，展品可以追溯到石器时代。	在陆军博物馆里可以找到石器时代的展品。
更大的经济蛋糕将使未来的工人更容易应对双重挑战，即支付婴儿潮一代的退休费用，同时提高他们自己的生活水平。	生活水平将随着经济的增长而提高。
他性情随和,虽然是占了优势的,毕竟是真心想搞好关系	他一般不乱发脾气
虽然百叶窗是开着的，但窗户本身是关着的，所以我一句话也听不懂他们说的话。	由于窗户是关着的，我听不清他们在说什么，尽管我能看见他们。
因为他们会逮捕一个人，你知道，要完成所有的文书工作，写一份报告，所有这些，还有各种证据，你甚至要小心你如何逮捕他们，你怎么跟他们说话，你知道他们怎么说的。	你必须小心地逮捕一个人，这样他们就不会再被放出来了。
在最初的几周内，布卢姆政府将铁路国有化，实行每周40小时工作制，并规定了工人的第一次带薪假期。	布鲁姆的变化导致的东西在现代仍然是一样的。
啊，就这么定了。波罗看起来垂头丧气的。	波洛听说这件事到了极点，感到很失望。
积极推进改革开放,为经济社会发展注入新的活力和动力	改革开放的成功需要推进
她狂热的共和党追随者会在台风中去投票站投票。	她有热情的共和党追随者，他们将积极投票。
菲莱在埃及有最令人回味的声音和灯光表演，所以一定要争取时间在晚上回来看这场演出。	菲莱的振奋人心的声音和灯光表演是在晚上。
在最后一次随意擦拭她的银器的过程中，塔彭丝被前门的铃声吵醒了，于是就去应门了。	塔彭丝的前门铃声响了起来，打乱了她擦亮银器的动作。
我们不再像我们的物种那样害怕大自然的力量，因为我们对这些力量有了更好的理解。	我们的物种已经成长为更好地理解自然的力量。
但是他们播放了达拉斯的重播，这很棒，因为我可以打开它，所有的人对我都很熟悉，我看过所有的节目，所以我知道是怎么回事。	每当我看达拉斯的重播时，我都能听懂，因为它很熟悉。
好的，我们需要讨论一下选民	“下一个讨论的话题是选民。”
我知道，他把它拔了出来，这太有趣了，我在收音机里听到了，我在车里的收音机里听到了音频部分，但我没有看到，但是	太有趣了，他把它拔出来了，我从收音机里听到的。
由此,对各种议论都当真的不行,但当佢无到也不行,唯有冷静对待,具体分析	冷静对待,具体分析是正确的对待议论的方法。
(相关的权威人士Central曾经给总统打过电话，并收到了一蒲式耳的严厉邮件，其中一些来自他自己的母亲和姑妈。	中央电视台的评论员在给施穆尔科总统打电话后收到了许多严厉的邮件。
“是啊，这几天听起来像约翰尼。	这几天听起来像约翰尼。
那时冬春季节,有多少兰考的灾民在这里啼哭饮泣,有多少家庭在这里骨肉离散	灾祸导致兰考家庭离散
我只是相信，引用他2000年2月28日的MIDS文章，伟大的美国人Cary Baer先生说得对，在我们制定解决方案之前，我们需要就这个问题达成一些共识。	CareyBaer先生认为，人们需要在某种程度上就问题的基本前提达成一致，然后才能制定任何解决办法。
当警察入侵“几个世纪以来一直保证学生豁免权”的辖区时，叛乱爆发在街头。	叛乱蔓延到街上。
高价能买到也不错	想要这个东西
你下班后马上去吗？	你下班后去吗？
第二是减少谁将获胜的不确定性。	第二是要确定谁会赢。
为更聪明的时尚精品店，为男性和女性，是通过德托纳布奥尼，通过德拉Vigna Nuova和通过德‘Calzaiuoli。	有三条街有更多的男装和女装商店。
嗯，我敢肯定，这对我有很大的好处。	嗯，这做得很好，我有信心。
这些表演通常都很有观光性，主要集中在更欢快的即兴小曲(轻歌)而不是深沉的、情绪化的圣歌(灵魂之歌)。	演出很有观光性。
是的，也许不是和某人谈话，我想是因为你很容易被偷听到	我想你可以偷听到。
作为拉斯维加斯仅存的几个传统制作节目之一，Splash的特色是有一大批歌手和舞蹈演员围绕着各种不同的表演进行表演。	飞溅有一大批歌唱家和舞蹈家。
他们保证互相警惕核武器试验或事故。	核武器试验或事故是一种预期的可能性。
“你得让穆迪[琳达的律师]让我听那些磁带，”我冲着戈德堡喊道。	我冲穆迪大喊大叫让我看录像带。
每年，OIM的工作人员协助我们的受赠方通过年度自我检查程序核实CSR数据的报告。	每年一次的自我检查程序被用来核实报告。
他们是令人难以置信的犯罪受害者，部分原因是缺乏基本信息被异化，我并不是说这很容易做到，我知道有一些人正在努力，但资金不足以让很多工作继续进行下去。	他们犯下了针对他们的罪行。
最后规则的序言指出，HUD按照第8(C)(5)节的要求与其他联邦机构进行了协商。	第8(C)(5)节要求住房和住房司与其他联邦机构协商。
啊,没有,就昨天过的,三十一号过的.	上个月肯定不是二月
工资社会保障医疗保险。	关于工资，社会保障，医疗保险。
好吧，也许这是因为不是所有的78都是真的。	有一种可能性是，所有78个都是不真实的。
这就是为什么CNBC在理想的情况下，除了公开上市公司的信息之外，什么也不做，偶尔对整体经济环境进行一次浏览。	如果CNBC只播放有关上市公司的信息节目，那将是理想的选择。
七是营造良好的国际经贸环境	良好的国际经贸环境不会自然形成
不过，好吧，谢谢你打电话来，祝你周末愉快	好的，谢谢你打电话来，祝你周末愉快。
导演修改剧本要冒很大的风险。	他们的剧本被导演修改了。
为了回应MCCJ、无偿服务资源中心和其他人的关切，即尽管长期以来大力致力于公益事业，但近年来似乎已经失去了一些势头，上诉法院于1998年设立了马里兰州无偿司法委员会，以重振公益事业。	博诺竞技场上的一些运动可能正在减少。
呃,多多少少,你回去,回到主门.	你现在不在主门
噢，天哪，他说，恐惧终于从乙醚里渗了出来。	他有说话的能力，恐惧是存在的。
但这句话其实不是出现在我的论坛,是我前一天另外一个论坛,我那个论坛也是很火爆,爆了好多好多的料	我有至少一个论坛。
我们从来没有学过，而且他们有这个包袱，嗯，这就是他们学电脑的这个包袱，嗯，即使是在这个幼儿园，他们也有这个要求，要学键盘，显示器之类的这个术语，他们想知道什么是电脑，什么是磁盘，	他们也必须在幼儿园学习计算机。
乔恩希望有这种力量，“卡尔说。	卡尔知道乔恩希望有力量。
教堂内部有一些精美的16世纪彩色玻璃窗，是从1944年被炸毁的一座旧教堂中抢救出来的。	仍然有16世纪的彩色玻璃窗在1944年的一次爆炸中幸存下来。
最引人注目的建筑，在草丘上，是Ubudiah清真寺，它的巨大的洋葱圆顶发光的铜设置在一个白色的巢穴。	最引人注目的建筑物是在草丘上。
上世纪90年代初，骑士将“死亡之行”打造成了一个非常赚钱的说唱品牌，甚至比现在的“无限制”还要大。	“死囚牢”是90年代初由骑士建造的。
可是这是很多医生都,对不起	世界上有很多医生
就像杜莎夫人的恐怖工作室，什么都看不到。	这是免费的，人们可以看到。
嗯，这是一种非常复杂的感觉，嗯，真的很好，我们做得很好，而且，呃	我真的很高兴我们做得很好
在革命中学习革命,在建设中学习建设,我们需要用新的内容来发展和充实延安精神	目前有革命和建设
他真是不知道,真是不懂得	他对于这个东西一窍不通
另请参见全额成本。	查看全部成本
王雨,王雨和钦修一年到.	谈论的是与王雨和钦修相关的事。
对他当年,他父亲那一辈的人更加爱国了,就是对他当年入美国籍感到很伤心	他当年加入了美国国籍。
路加福音报告说，耶稣在往各他的路上停下来，告诉跟随他的妇女们，她们应该为自己和她们的孩子哭泣，而不是为他哭泣(路加福音23：28)。	路加福音说，耶稣告诉这些妇女不要为他哭泣，而要为自己哭泣。
计划的工作计划和员工的休假或(2)实际工作时间	有一个有计划的工作时间表。
是的，呃，是的，但是，呃，我真的很喜欢，呃，间谍类的电影，呃	我喜欢间谍电影。
圣托里尼(Thira)，北方的下一个主要岛屿，受到克里特岛的严重影响，Thira和Akrotiri的定居点在这一时期兴旺起来。	提拉是北面的一个岛。
对于格雷先生来说，他回答说：不，我没有注意到这一点。	格雷先生否认注意到了这一点。
销售时的净现值需要重新估计补贴费用，这被确认为补贴费用或补贴费用的减少。	补贴费用的重新估计被认为要么是补贴费用，要么是补贴费用的减少。
圣凯瑟琳的头骨位于她的大理石墓内，雕刻于18世纪。	圣凯瑟琳墓是18世纪用大理石雕刻的。
所以我不得不回去再买两个哦，主啊，我对此很失望，但是，呃	那之后我还得再买两个。
也许扎科从卡斯蒂利亚人那里得知了马德拉的存在，他确切地知道了他要去的地方。	扎尔科是从卡斯蒂利亚人那里得知马德拉的存在的。
我得说，小伙子，你没把她带到这儿来得太早，不，先生。	你来得还不算太晚。
两个女孩一个人在上大学，所以我不再有孩子了	我的孩子上大学了！
内罗毕全圣大教堂教务长彼得·卡拉尼亚牧师(Rev.Peter Karanja)说，圣公会“正在疏远自己与圣公会的关系”。	在内罗毕，所有圣徒大教堂的教务长彼得·卡拉尼亚(Peter Karanja)牧师表示，美国主教教会正在疏远圣公会。
“嘘，”但以理说。	丹尼尔叫他们安静。
在这里，当朝圣者前来欣赏伯利恒的圣床遗迹时，圣诞节在这里特别受欢迎。	在圣诞节，朝圣者来到这里，是为了看看圣床的残余物。
还提供了摘录。	这里有一段摘录。
在星期六的下午和晚上，这个地方充满了人性。	土星的下午和晚上是体验文化和人性的最佳时间。
在19世纪的最后几十年里，成千上万的散居国外的犹太人寻求庇护，以躲避移民到巴勒斯坦的迫害。	成千上万的犹太人移民到巴勒斯坦。
我说你们家东西也太多了吧,丢了也不知道	我认识你们家
然后他把他的帽子拉紧，重新装饰了他的皮革护颈。	他把帽子拉得尽可能紧，戴在头上，系上了他的护颈。
这时，德鲁眼皮抽搐着回到了这里，亨特·伦尼用一种他不喜欢的尺寸看着他，看着巴托洛梅那张圆圆的脸，脸上带着一种近乎敌对的表情。	亨特·伦尼正在看着那个圆脸的人，他看上去很生气。
嗯，你知道，汽车预算的汽车付款吸地狱的许多它干。	汽车预算的汽车付款是昂贵的。
卧底行动中的货物和服务销售。	商品和服务由卧底代理出售。
哦，为了拿到参加狂欢节的邀请函！	才能得到参加割礼的邀请！
未来几年，美国需要清洁、安全、负担得起、可靠的能源供应。	负担得起是美国能源需求的一个方面。
我没打听到什么消息,但是我这几年采访遇到过好几起	我努力打听相关消息,联想相关采访
这座纪念碑是由出身卑微的名不见经传的起草人乔治·梅克尔·肯普(GeorgeMeikleKemp)设计的，它的灵感来自梅罗斯修道院(MelroseAbbey)的设计。	乔治·梅克尔·肯普受到梅罗斯修道院的启发。
噢，我还没完全解决这个问题。	我还没整理好呢。
然而，条约要求所有视察必须符合视察所在国的宪法。	条约规定视察必须遵循该国的宪法。
是的，嗯，那很好，我们的暗房非常好，我们有一个暗房，但是很脏	我们有一间满是灰尘的暗房。
平常没有的,他这个就专-.	他一反常态,专心于这个
她早上八点去了房子，这两个，呃，有一个独生子。	她在一天开始的时候就去了那所房子。
加强人民武装警察部队建设	人民武装警察部队有武装支持
卡丹的故事来得太仓促了。	关于卡丹的故事来得太仓促了。
计划改革也是必要的，否则社会保障和医疗保险将严重消耗未来工人的收入。	如果不进行改革，社会保障和医疗保险将严重耗尽未来工人的收入。
护理提供者，对，她去参加研讨会，呃，她得到这个州的家访，呃，我不知道州议会，我猜他们中的一些人，还有一些人是协会的人，他们	她有时去参加研讨会，得到国家的探视。
他们那里有一道很好的鸡肉菜，我忘了它的名字，但它需要一种特殊的香肠，你只能在菲律宾的商店里买到。	你需要的那种香肠只能在菲律宾的商店里买到。
MarilynSommers讲述了她在住院病人中进行的两次临床试验的经验。	玛丽莲·萨默斯至少经历过两次审判。
欧内斯丁·P·沃特灵顿	欧内斯汀，沃特灵顿家族的。
所以我想你知道，我不确定她当选是因为她是女性，还是因为她支持我真的不知道的同性恋，因为你知道，那里有大量的同性恋	我不知道她当选是因为她是女性还是因为她主张同性恋权利。
谢谢你的好读物。	我想谢谢你的朗读。
认识到某些类型的拟议服务创新值得在专门程序下审议，委员会通过了几套针对特定类别的邮政服务请求量身定做的规则。	应考虑某些类型的拟议服务创新。
最后，在1999-2000两年期会议上，拨款500 000美元。	1999-2000两年期会议拨款500 000美元。
对,可是那次接电话还好好的.	那次有人接了电话。
我读了上周的“对多尔的建议委员会”，带着一些兴趣，但并不是有点惊讶。	当我读到上周的“给多尔的建议委员会”时，我有点感兴趣，但并不惊讶。
对目前的移植成本进行了讨论，分析得出的结论是，最终规则不会大幅提高成本。	相信最后的规则不会增加成本。
我们支付所有的帮助，让他们把它从他们的地方拖走，现在他们发现这不是一个安全的地方，这是泄漏的，现在他们必须清理这些东西，这是我们的钱，现在他们想把它放在，他们烧毁它，这将造成另一个危险的垃圾场。	他们用我们的钱把东西拿走并处理掉。
张晓舟谈《一桌没有姑娘写得油滑	张晓舟对一篇文章的批判。
嗯，预算是一个有趣的问题，尤其是因为我几乎是一个自由主义者和一个无政府主义的自由主义者，所以我基本上会说，确定预算的方法是，呃，削减和取消税收，对那些绝对必要的东西收取用户费用，并以这种方式公平地分配	我认为百分之九十的预算是没有必要的。
哦，我不知道我把整件事重新粉刷了一遍。	我把它重新粉刷了一遍。
第556条中也缺少分配津贴的计划。	报告中也没有分配津贴的计划。
想要个房间吗科比？托普汉姆在他的桌子旁停了下来。	你想要个房间吗科比？
随着价格上涨和效率的提高，预计2015年的电力消费总支出将增加约17%至39%，具体情况视情况而定。	2015年，电力支出预计将至少增长17%。
它开始于1462年由征服者穆罕默德，扩大和扩展，由每个继任苏丹，直到它成为一个微型城市，其中包括清真寺，图书馆，马厩，工具包？Σ母鸡，学校，帝国铸币厂，国库，兵营，军械库，政府办公室，和观众大厅。	在征服者迈赫迈特之后统治的每一个苏丹都扩大了它的范围。
去年的运动筹集了足够的资金和资源来帮助450多名受害者。	去年的运动帮助了400多名受害者。
布坎南正确地指出，许多不偏执的人反对这场战争，但林德伯格不是那么容易被证明无罪的。	有一大批非偏执的人反对这场战争。
医生解释说。	医生告诉我们的。
根据酸雨计划和NOXSIP呼叫，每个受影响机组的所有者或操作员必须持有至少相当于该机组年排放量的容许量。	酸雨计划处理排放问题。
出于她的沉默，她突然尖叫起来，不是作为一种呼吁，而是作为一种要求，我是一个人！	她莫名其妙地发出响亮的要求。
只是对未来的承诺。	只是对未来的承诺。
核数师应在适当情况下，就可能需要遗漏某些资料的任何规定或其他情况，与法律顾问磋商。	有时情况可能要求省略某些信息。
客人的名单又小又精挑细选。	客人名单又短又具体。
上诉后，第二巡回上诉法院部分维持原判，部分推翻原判。	上诉法院确认了一些意见，并推翻了一些意见。
仅仅因为一个组织从“名利场”、“人物”或“星期六晚报”的封面上掉了下来，并不意味着它已经不复存在。	组织的存在并不仅仅是因为“名利场”不再谈论它们。
但他肯定会被灌输一种歪曲事实的倾向，以取悦一个可能的雇主。	他可能会为了取悦可能的雇主而撒谎。
在回答媒体对正在进行的工作的询问时，GAO将只提供有关任务的目标、范围和方法、请求者的姓名以及预期的完成日期的信息。	作为对媒体的回应，政府会计办公室提供了特定类型的信息。
是的，我也做了，我真的做了	是的我也是。
好的，谢谢，再见	很高兴见到你
爬上陡峭狭窄的道路的景色令人叹为观止。	爬上这条路后，可以看到令人惊叹的景色。
在这种情况下，统一的预算赤字在2019年再次出现-就像即将退休的婴儿潮一代给社会保障和医疗保险计划带来的压力一样。	统一预算赤字2019年再度出现
在13世纪隐居的Camposanto墓地(据信在十字军东征期间，圣地充满了从圣地带回来的神圣泥土)，请注意环绕着麦当娜和圣徒的哥特式帐幕。	在13世纪的Camposanto公墓里有一个哥特式的帐篷，里面有麦当娜和圣徒。
这些泄密事件向我们的北约盟国表明，美国军方并没有认真参与这一行动。	根据泄露的信息，美国军方似乎对这次行动不够重视。
出于各种原因，我认为这并不能很好地解释美国犹太人对大屠杀的记忆的演变。	我认为这并不能说明美国犹太人对大屠杀的记忆的演变。
有些人可以回来在NBA打球，但他们中的大多数人并没有真正的身体技能或天赋	大多数人都不够熟练，不能回来在NBA打球。
每一章都列出了审计目标、通常预期的文档、详细的审计问题以及对联邦法规和指导的参考。	这本书包含了关于这些类型的审计的全面信息。
对于波德霍雷茨和德瑞克来说，最好的事情在于生物钟不能在他们身上留下太多时间。	德克斯特很老。
英格索普异常安静。	英格尔索普显然很安静。
因此，六氯环己烷制定了一项	作为回应，发展了HFCA。
你烤牛排	你在烤肉上煮牛排。
我想了一会儿。	我在想。
我们对“晴空法案”的分析只对两个环境、娱乐、能见度和臭氧对农业的影响进行了定量估计。	在我们的分析中，定量地估计了对农业的两种影响。
医疗保险总支出预测基于2001年HI和SMI受托人报告的中间假设。	HI和SMI受托人报告被用来估计未来的医疗保险成本。
“等等！”我抗议。	我提出抗议，让他们等着。
接纳H-2A工人的程序要求种植者向usdol提交认证申请，列明雇主打算向其工人提供的所有实质性工作条款和条件。	必须披露所有预期的工作条款和条件。
冷却塔并不是烟雾的唯一来源。	烟从塔上冒出来。
在这两年的过渡期间，她在南达科他州的一个保留地工作，从事家庭、部落和住房法的法律援助工作。	她在南达科他州的一个保留区工作了两年。
如果你错过了一个链接，为什么想要取消NEA的保守派没有指出税法中嵌入了数十亿美元的艺术补贴，请点击。	保守派知道在税法中有数十亿美元的艺术补贴。
所以早晨是我独处的时间	早晨独自一人是我的时间
因此，遗产资产是按物理单位报告的。	正因为如此，遗产资产是以物理单位报告的。
是啊，这就像是期待每个人都会突然说德语	是的，这类似于突然期望每个人都会说德语。
它是稳定的，但它不是我们通常得到的数量，我们在这里得到一英寸，然后一个星期左右就会过去，你再拿起一英寸半，我们一次就会被三英寸和四英寸的爆炸击中。	我们得到的金额并不像我们一直得到的那样多。
嗯，有时候，但我告诉你，我真的希望能坐上公共汽车或其他什么东西去上班，但如果我这样做了，我就得花上一个小时十五分钟左右的时间，开车或步行到一辆公共汽车上，你知道在我们附近有一个终点站，然后他们就会开车	我得做很多事才能坐公共汽车。
RFP是完全电子化的，可在因特网www.ain.lsc.gov上查阅。	您可以从政府网站访问RFP。
为公众提供了发表意见的机会。	为公众提供了发表讲话的时间。
那是压倒群芳的华贵,头发丝上都缀着金银片,天生的皇后,毋庸置疑,不可一世的美	皇后的美丽让人感到惊艳
他们会把她带到他们的地牢里，在那里他们会把一根金属钉刺进她的大脑，就在她每只眼睛的上方。	在地牢里，他们会在她的眼睛上方刺入一根钉子，刺进她的大脑。
1736年被俄国人废黜的斯坦尼斯拉斯有幸成为路易十五的岳父，并被授予洛林公爵作为补偿。	路易十五是斯坦尼斯拉斯的岳父，斯坦尼斯拉斯于1736年被俄国人废黜。
中间坐着的修鞋匠,就是张永红的父亲	修鞋匠是男的
与此同时，法国人正在缩减到每周35小时的工作时间。	法国每周工作35小时。
Mamelukes统治了巴勒斯坦两百年，留下了一些非常精美的建筑。	马默鲁克一家建造了令人赏心悦目的建筑。
里根有很强的防御意识，我们做得很好，我想布什会继续前进，他不会，我很惊讶，我，嗯。	我感到惊讶的是，布什并没有继续这样做。
在这个国家，我的生命在一个小时内是不安全的。“201”就是这样，“朱利叶斯表示赞同。	我在这个国家会有很高的风险。
分析考虑了平均工资、特定加工设备的成本和进行特定实验室分析的成本等数据。	这项分析考虑的是平均工资是多少。
在平权行动下，排在第99位的白人申请人很可能被拒绝入学，而排在第105位的黑人则会被录取。	排在第99位的白人申请可能会被拒绝录取，而黑人排在第105位。
特别值得注意的是在Vilamoura和Quinta do Lago的人。	在Vilamoura和Quinta do Lago的人尤其引人注目。
呃,明年再说吧,等我六十再说吧.	我今年五十九
当太阳高高升起时，他们坐下来吃午饭。	太阳升起时，他们坐下来吃午饭。
他们认为，他们必须拥有一切，他们必须有最新的谷类食品，你知道，只是	概念是他们需要最新的东西。
“就是这样，”她严肃地说。	“现在就是这样，”她说。
行政长官将颁布条例，允许在新的全国二氧化硫方案中使用2009年前的任何库存二氧化硫津贴。	新的全国二氧化硫方案是受管制的，但行政长官。
商人也醒了，他不断的尖叫是恐怖的隆隆声。	惊慌失措的人发出尖叫声。
西西里最具吸引力的度假城镇，在古代就已经非常受希腊锡拉丘兹中产阶级的欢迎，从它的山腰别墅和酒店可以俯瞰地中海的壮丽山脊。	使它成为最好的度假城镇的主要景点之一是从山坡上的别墅和酒店看到的景色。
这主要是1983年“社会保障改革法案”(SocialSecurityReformAct)中规定的加息-而不是降息-的结果。	1983年“社会保障改革法案”(SocialSecurityReformAct)中的利率上调导致了这一情况。
一位多汁的伦德沃尔显然发布了现在臭名昭著的果冻豆会议的磁带，以惩罚德士古缩减他的规模。	一位多汁的伦德沃尔发布了臭名昭著的果冻豆会的录像带，以惩罚德士古。
温迪·R·莱博维茨(WendyR.Leibowitz)是华盛顿特区的一名律师和法律专栏作家。	温迪·R·莱博维茨(WendyR.Leibowitz)在华盛顿特区生活，或至少工作。
(是的，如果它使用的是速度攻击而不是电攻击。)	当然，如果用的是快速攻击而不是带电的攻击。
她被安葬在凯莱克。	卡莱克抱着她腐烂的尸体。
在港湾艺术家的供品中，你可能找不到许多杰作，但在Mus？e de l‘Annonciade(查尔斯-格莱蒙广场)有一批从1890年到1940’年的杰出画作，其中许多是对圣特罗佩本身的研究。	从19世纪末到20世纪中叶，安诺西亚德博物馆有许多绘画作品。
在爱琴海北部还有三个不同的岛屿塔索斯、林诺斯和萨莫斯拉基，而这些岛屿的西南部，靠近雅典，是斯基亚托斯、斯科佩洛斯、阿洛尼索斯和天空的斯普拉季斯群岛，直到最近一直是希腊喷气式飞机的独家游乐场。	爱琴海北部有三个岛屿。
是啊，我觉得日托似乎	我对日托有意见。
这城市的心啊,已经歪曲得不成样了,眉眼也斜了,看什么,不像什么	这个城市里发生了一些糟糕的事情
而且看来说到底什么都是美国闹出来的,什么伊波拉病毒、艾滋病毒	说话人对美国有敌意和偏见
它好的又快呢,还还不怕感染.	它好的快
否则，它可能会削弱公众对政府机构的信心和尊重。	人们可能会对政府机构失去信任。
带上一个额外的袋子来存放您的采购；比较在家中的价格，以确保您发现实际的便宜货；事先了解当地授权经销商的名称，特别是如果您想购买高价的电子设备，并希望降低购买假冒商品的风险；并且给自己足够的时间来购物，	从经销商那里购买伪劣商品是有风险的。
与旨在减少产品开发周期时间和提高成本和进度结果的可预测性的行动。	他们采取措施减少时间，同时改善成果。
这座神社还以其数千棵梅树而闻名，在一年一度的樱花盛开之前的几周里，这些梅树的深粉色花朵吸引了人群。	人们来看盛开的李子树。
我们回家时，玛丽·卡文迪什尖刻地反对检方律师。	玛丽·卡文迪什不太喜欢检察官。
是的，我和旧金山一起去，所以	去旧金山旅行。
环境保护局使用综合规划模型(IPM)分析环境政策对48个毗连州和哥伦比亚特区电力部门的预期影响。	综合规划模型是综合规划模型，由环境保护局用来分析与环境有关的政策的预期影响。
但是，对发电机的管制并不是随着现有的条例而结束的。	与现有的发电机组相比，目前的发电机组受到更多的监管。
在最后的规则中，HCFA修订了有关研究生医学教育项目费用的某些规定，以符合最近颁布的法规。	HCFA修订了有关研究生课程费用的条例。
还有一个很棒的市场营销买我的书，因为它们对你女儿有好处。	买我的书，因为它们会让你女儿受益。
那天晚上过得很愉快，那天晚上我梦见了那个神秘的女人，玛丽·卡文迪什。	那天晚上我很高兴，那天晚上我梦见了玛丽·卡文迪什。
在门那边，像阿波罗一样的太阳神苏里亚，乘坐着一辆由七匹跳跃着的马拉着的战车，这种动物在尼泊尔艺术中是罕见的。	苏里亚坐着一辆战车出现在门上。
正因为如此，即使是在越南北部和南部，我打赌你也会看到同样的事情，现在他在修路，然后他开了门，然后他过早地死了25年，他就这么早死了，所以你现在明白我的意思了，从这件事中得到了一些美好的东西。	他修路，开了路就死了。
嗯，哦，不是的，是啊，挺可爱的，嗯	我觉得挺可爱的。
特里普抗议说，她制作录音带是为了保护自己，因为莱温斯基向她施压，要她在保拉·琼斯一案中撒谎。	据特里普说，莱温斯基试图强迫她撒谎。
然后，一般文化的价值观念也发生了变化。	价值观在改变。
他们手拉着手,又是停着了	他们都是四肢健全的人
很快就会有人企图统治那座城市。	那座城市很快就会被某个人统治
罗马人、西哥特人和摩尔人都为这个战略位置的小镇争论不休，这座小镇于1588年被弗朗西斯·德雷克爵士(SirFrancisDrake)洗劫，1707年被查尔斯大公(ArchdukeCharles)占领。	控制小镇的多个小组。
大萧条给加利福尼亚带来了沉重打击。	糟糕的经济给加州造成了很大的伤害。
在制定“联邦财务会计概念说明”时，考虑了这些准则对联邦政府组成部分的具体适用性。	在制定“联邦财务会计概念说明”时，考虑了某些标准的适用性。
而且就有的时候,女的比男的还厉害,而且有的时候这武汉人吵起架来,它最后变成一种围观下的炫耀	在有的时候,女人吵架比男人吵架厉害
怀特的人民继续前进，穿过混乱和狭窄的车道。	怀特的人继续往前走。
“有何不可？”	为什么不呢？
在和平共处五项原则的基础上,继续发展同周边国家的睦邻友好关系	要发展同周边国家的睦邻友好关系
它在半岛西海岸的殖民地带来了马来语(马来语是苏门答腊岛上一个国家的名字)。	西海岸有殖民地。
那也没几天,没两个礼拜哦,哎.	时间段不超过两个礼拜。
从营养角度选择,有脱脂低糖奶制品、天然型饮料椰子汁、杏仁露、番茄汁	脱脂低糖奶制品有营养
牛奶，燕麦，稻草，蓟，或者莴苣，	提到了牛奶、燕麦和稻草。
奥格登-对大多数律师来说，7月中旬之前排满的候诊室和预约时间相当于一种有利可图的律师业务。	秋季候诊室和预定到7月的预约等同于一种有利可图的法律实践。
人口普查局无机化学工业最新工业报告摘要。	人口普查局报告当前工业为无机化学工业摘要。
兰迪太敏感了	兰迪非常敏感的总结。
的确，这就是让我感到惊讶的是，这么多人，呃，认真地对待竞选承诺。	令人惊讶的是，有这么多人认真对待竞选承诺。
所有50个州现在都有类似的IOLTA计划。	在50个州中，所有50个州都有类似的IOLTA计划。
嗯-嗯，那是他们唯一播出的节目，像你一样，我在工作的时候听收音机，整个星期他们都在听这个，嗯。	这基本上是他们广播的唯一内容，我一周都在工作中听到。
他向玛丽·卡文迪什鞠躬，表示出夸张的敬意。	他非常尊敬玛丽·卡文迪什。
嗯，我不知道是否会有更多的代孕，我们看到，我只是不知道	我不知道这会不会导致更多的代孕。
于是,李维章一槌定音	这事之前没有一槌定音
可是后来我想会不会把咱们扔到他们某个具体的处境当中,你都很难hold住你自己	我们为经历过他们的处境
1464年，赫克瑟姆战役结束后，亨利六世国王在乡下游荡，许多土地所有者不确定他是胜利者还是被征服了，拒绝给他提供庇护。	亨利六世国王在赫克瑟姆战役后四处游荡。
Shuman还提出了完全没有根据(也是不真实的)的说法，即Linux应用软件的方式很少，而且很少有人使用最新的估计，即Linux用户达到数百万-这怎么会这么少呢？	数以百万计的人使用Linux操作系统。
解决这场虚假战争的良方将是真正的战争。	目前正在进行一场虚假的战争。
所以我得到了一个转学回来的机会，我抓住了这个机会	我转回来了
是的，我为他们拉球是唯一的原因，因为我不想让49人队赢	我为另一次的胜利欢呼，因为我不想要一场49人的胜利。
它的圆形栏杆有四个L型入口，装饰简单，有植物、动物和佛像符号。	栏杆有四个装饰符号。
之后她做了什么？	后来呢？
这则广告完全集中在社会保障等财政问题上。	这则广告完全集中在像社会保障这样的财务问题上。
我们有意大利古代伊特鲁里亚人、希腊人和罗马人社区的大量证据，但对这个国家早期的史前定居者却知之甚少。	意大利最早的定居者并没有像后来的社区那样留下那么多的证据。
相反，它提供了一个机会，让我们看到一个社会和人民的本质的一个关键方面，这个社会和人民的起源、发展和特性对世界其他地方来说是一种魅力。	它提供了一个机会去窥探人们的起源。
大西洋公约组织指出，巴尔干半岛局势仍然动荡不安。	巴尔干地区局势动荡。
所以我希望他们今年能选到一个好的四分卫，我不知道他们会得到谁，但我希望	我希望他们今年能有个好的四分卫。
乔恩也看到一条绿色的火把沿着北边的小路缓缓流过。	绿色的火把在北边的小路上滚滚而上。
“政府执行”杂志每年颁发“政府技术领导奖”，以表彰联邦机构和州政府在信息技术项目方面的出色表现。	该杂志向表现良好的联邦机构颁发了一个奖项。
为了完成这项任务，环境保护局的研究计划为解决当今的环境问题提供数据和技术支持，并建立一个科学知识库，以便明智地管理我们的生态资源，了解污染物如何影响我们的健康，并防止或减少未来的环境风险。	环境保护局的研究计划为解决问题提供了数据。
他们有太多的病人，而且每个新来的病人都不知道重要的细节。	因为有很多病人，他们不知道他们的医疗细节
谁把它带到她房间的？	它被带到了她的房间。
我自己也很欣赏这个人。“126但是我不能用波罗的哲学方法来看待它。	我对这个人有很大的尊重。
由于缺乏关于数量不多的实体的有意义的数据，委员会使用1992年人口普查局进行的运输、通讯和公用事业普查作为现有的最新资料。	数据有限，因为关于一些较小的实体。
从阴暗的魁德奥尔良的西端，你可以看到巴黎圣母院的壮丽景色。	从西边的景色很美。
如下文所述，拟议的规则将修改适用于为医疗保险受益人提供服务的所有医院的现行报告要求。	这项新规定将改变医疗保险医院目前的报告要求。
房间很大，豪华，整洁，所有的房间都有私人的海景灯笼。	房间很大。
偶尔，当你在乔治敦著名的劳龙库利特跳蚤市场翻找垃圾时，你会发现一些珍宝，特别是古老的中国戏服和假珠宝。	在乔治敦著名的劳龙库利特跳蚤市场发现了历史珍宝。
如果一位总统在白宫时被证明有通奸的关系，美国人民当然应该关心这一点。	如果一位总统被证明有奸情，美国人民应该感到担忧。
希腊社会是以家庭为导向的，儿童在酒馆和咖啡馆里将受到极大的欢迎。	希腊社会欢迎儿童。
我在航空公司市场部工作	我工作的地方是航空公司的营销团队。
在教堂旁边，这座有着坚固的铁窗的监狱式建筑建于17世纪，实际上是一座监狱。	17世纪，教堂旁边建了一座监狱。
FashionSense 2.0	时尚感2.0
不，我没有	我没有。
其他人正在接受这种完全绝对崩溃的哲学。	绝对分解的哲学正在被一些人接受。
为了方便到达野猪和鹿(仍然可以从公园的观察平台上看到)，弗朗索瓦我为自己建造了这个有440个房间的豪华狩猎小屋。	有440个房间的狩猎小屋被弗朗索瓦一世用来方便地到达野猪和鹿。
当代人增加储蓄将扩大国家的资本存量，使子孙后代能够更好地负担国家的退休费用，同时享受更高的生活水平。	当代人增加储蓄将扩大国家的资本存量，使子孙后代能够更好地负担国家的退休费用，同时享受更高的生活水平。
支持港澳抓住共建“一带一路”和粤港澳大湾区建设的重大机遇,更好发挥自身优势,全面深化与内地互利合作	港澳参与“一带一路”建设
根据圣经的传统，尽管大卫为圣殿买下了这块土地，并精心组装了建筑材料，但他被认为不配建造圣殿，因为他是一个双手沾满鲜血的战士。	大卫买了这块地。
我们是否应该抵制那些甚至让我的部分T3连接都窒息的多媒体网站呢？	你认为我们应该抵制多媒体网站吗？
“纽约时报”网络版的标题没有提到同性恋的角度，而WP的标题-法国将同性恋结合合法化-没有提到异性恋的角度。	“纽约时报”和“可湿性粉剂”都有在线版本的出版物。
目前,天津市每周都能映出美术片和其他题材儿童影片20余场,场平均上座率基本保持在百分之六十以上	目前在天津市每周都会有人去影院看电影
当你帮助这些人的时候，你是怎么做的？你是怎样度过的？	所以当你帮助这些人的时候，你到底做了什么？
伊朗政府表示，伊朗的核项目仍然是和平的。	伊朗政府表示，核计划是和平的。
但我们尽量不把信用卡债务加到我们的结构里	“我们千方百计不再增加信用卡债务。”
由于试图禁止对某些法律问题的分析和缩短向法院的陈述，审查中的立法禁止法院适当行使司法权所必须依赖的言论和言论。	有关法令禁止言论，
宠物农场是的	有个养宠物的农场
所以在他们购买猛虎公司之前，我们一直在使用阿斯彭的服务。	我们一直在使用阿斯彭服务，他们买下了提肯。
在福克斯新闻(Fox News)最近的一次辩论中，美国人团结起来促进政教分离组织的执行主任巴里·林恩(BarryLynn)表示，除了进化，别无他法。	林恩认为，进化的替代品并不存在。
正如一位作家所说，他是有效的种族清洗者。	一位作家把他说成是一个高效的种族清洗分子。
针线里藏着,梳妆盒里收着,不容的衣服里掖着,积攒的金银片里润着	衣服里掖着,积攒的金银片里润着更让人踏实
法律事务委员会还征求了接收系统领域领导人的意见，并在3月举行的ABA/NLADA平等司法会议最佳做法研讨会上介绍了特征草案。	法律事务委员会还征求了接收系统领域领导人的意见。
在和平共处五项原则的基础上,继续发展同周边国家的睦邻友好关系	发展友好关系的前提是遵守和平共处五项原则。
倾向于，倾向于这样做，然后它发生在城市里，很多时候，嗯，我想在一年中的某些时候，脾气会变短	它发生在城市，可能是一年中特定的时间，使脾气变短。
你们两个都做得很好，你们有很多花之类的东西吗？	那里有很多花吗？
这将提供相当大的竞争自由，但在一个受限制的框架内。	这将使我们能够竞争，但我们必须在一个具体的框架内开展工作。
大跌,跌了4.1%还是4.2%	跌的幅度在4%左右
当孩子求助无门时 可能会形成奴性	一个总是有求必应的孩子不太会有奴性的心理。
我的天堂被大厅里一个著名而又令人痛恨的声音粗暴地打破了。	我的平静被一个我讨厌的声音结束了。
“时代”杂志对反核弹活动人士的警告不屑一顾，他们声称，美国宇航局即将发射的土星探测器上的72磅钚对健康构成威胁。	美国宇航局计划向土星发射一艘探测器。
我们要做的就是抓住那个人。他要求卡特先生不要打开密封的信封，这在一定程度上是为了推进这一雄心勃勃的计划。	他要求卡特先生不要打开信封。
如果所收购的PP和E的公允价值比已放弃的PP和E的公允价值更容易确定，则成本是所收购的PP和E的公允价值。	PP和E的成本是所获得的PP和E的值。
新时代哲学和20世纪50年代夸张之间的交叉，说	这是一个交叉的新时代精神的东西和1950年代的夸张。
它被战争彻底摧毁，在经济上遭到破坏，在种族上分裂。	由于战争的蹂躏，它在经济上丧失了能力，在种族上也分裂了。
他显然很高兴地笑了，假装绝望地把胳膊举向天堂，我不禁想到了最坏的滋味。	他把手举起来嘲弄。
9号桥墩上,一根桌腿般粗、能承受100吨拉力的钢缆绳被打断了	冲击9号桥墩的力量比较巨大
我们的重点是让我们的潜在客户了解我们，并向他们提供服务，Dudovitz说。	我们的重点是向潜在客户介绍我们。
它们只是风暴风，他解释说。	他解释说，它们只是风暴风。
幸好大楼背后的狭窄街道,引向成片的弄堂房屋,是民主的空气,黄浦江也象征着自由	大楼背后有狭窄的街道和弄堂房屋
老克腊渐渐缓了过来,几乎要把那些不痛快忘记,王琦瑶却又提起了	王琦瑶的情商不是很高。
北京亚运精神,是团结协作,无私奉献的精神	北京亚运精神是一种精神。
打壁球是对的，人们不想和他们每次都会打败的人一起玩，嗯，还有	人们不想和他们每次都要打败的人一起玩
那个穿着破烂衣服的人盯着汤米，寻寻觅觅。	汤米看着一个衣衫褴褛的人用恳求的目光看着他。
哇，那是相当大的范围	范围很大。
折扣和免税商品	折扣免税商品
很多东西，很多歌曲都有一些歌词，嗯，我只是不满意，你知道吗？	很多歌曲的歌词让我不高兴。
狄更斯、瓦格纳和普鲁斯特的鬼魂在历史悠久的达涅利酒店(Danieli Hotel)的大厅里游荡，这是意大利最浪漫的狗狗住所之一(浪漫的大堂酒吧为疲惫的人提供了休息的机会)。	达涅利酒店过去是狗狗的下榻之地，很浪漫。
然而，发布该工作需要持久化。	这项工作需要持之以恒才能出版。
如果贝雷斯福德仍然占上风的话，那就没什么好担心的了。	如果贝雷斯福德仍然掌权，那就没什么好怕的了。
Belgacom每分钟收费60英镑，而且通过加州拨打安特卫普电话比直接打电话要便宜。安特卫普距离安特卫普只有40英里。	Belgacom的价格如此之高，使得从加州打来的安特卫普电话看起来比从比利时国内打来的要便宜得多。
你错了，先生，请你再说一遍。	那人错了。
近14亿中国人的饭碗,必须牢牢端在自己手上	中国人需要吃饭。
组织的活动、核心流程和资源必须协调一致，以支持其任务并帮助其实现其目标。	如果一个组织的活动、资源和目标保持一致，那么它就是成功的。
嗯，请原谅	打扰了，请原谅。
然后我发现我犯了一个非常严重的疏忽。	后来我注意到，我还没有把事情想清楚。
我走路，我自己割草坪，我没有洒水系统，我特别不喜欢浇水	我自己割草坪，自己浇水。
无聊，但是我有耳机，而且我还有，呃，我在客厅里，所以我要么看电视，要么我们有鱼缸，所以我看鱼，你知道，我可以做什么，让我自己保持忙碌，如果我喜欢开着电视，因为这通常让我，更多的时间，它占用了我的时间，	通常，我看电视的唯一时间往往是在骑自行车的时候。
、管理土地)，或在使用中被销毁的可能性(例如：	有一种可能性，它将被销毁，而被使用。
“好吧，”塔彭斯若有所思地说。	塔彭斯想过了。
突然，朱利叶斯突然停了下来，汤米猛然撞上了他。	汤米撞到朱利叶斯的背上了。
文章指出，心脏移植手术的10年存活率达到了惊人的60%，比70年代高出了一个数量级。	心脏移植的10年存活率是惊人的60%。
培养和成为一个应该是受人尊敬的职业的母亲	一个有爱心的妈妈的工作应该受到尊敬。
这篇文章充满了关于11岁的孩子直到晚上11点才完成学业的轶事。	11岁的孩子直到最后一刻才完成家庭作业的轶事。
广场被大教堂(Grand Th？atre)所主导，这是波尔多许多18世纪建筑的瑰宝。	大剧院建于18世纪。
但我认为他错过了一件重要的事情，尽管这场冲突可能不会揭示先前隐藏的动机(如图2所示)，但它可能会产生一种动机。	这场冲突可能不会揭示隐藏的动机。
“这具尸体，”德里说。	德里说是这具尸体。
它占据了曾经被称为马六甲俱乐部的英国殖民者和当地种植园主。	它曾经被称为马六甲俱乐部。
至少在某种意义上。	至少在某种程度上。
表1.1999财政年度国家和邮政统计数据选编a	表一载列一九九九年邮政统计数字。
只有凯茜·李·吉福德(Kathie Lee Gifford)才能与约翰逊的正直感相媲美。	约翰逊和凯茜·李·吉福德都是正直的人。
在巴里奥圣布拉斯镇的另一边是较小的卡斯蒂略·德·圣费尔南多(Castillo De San Fernando)，始于独立战争(1808-1814年)。	独立战争后，卡斯蒂略·德·圣费尔南多开始了。
两便士突然变软了。	两便士突然平静下来。
不，对，我有麻烦，好吧，我也有麻烦，事实上，有时候，如果我扭错了，我的膝盖骨就会弹出来，所以你知道，嗯，步行似乎是唯一的，它似乎真的是。	如果我扭错了，我的膝盖骨就会弹出来。
汤米胃口又好又旺盛。	汤米的胃口很大。
一个还要找那个呒政治部主任.	政治部有主任
是的，但我的偏好是我们之前看到的，那就是“沉默的羔羊”	我更喜欢沉默的羔羊。
几个小时前，人们曾对着陆的危险进行过一些猜测。	他们想知道着陆的危险。
“听着，桑儿，一句话也别说，”塔彭斯突然说。	塔彭斯突然谈到了当时的情况。
现在的这个系统，我想如果陪审团取消了法官，可以更快的做出判决，你会通过法庭给更多的人，因为我们不知道我们会把他们放在哪里，一旦我们把他们送到你的法庭上，但是，呃	法官做出决定的速度会比陪审团快得多。
例如，我们研究了四个机构(农业、卫生和人类服务部、内政部和退伍军人事务部)通过更好地应用信息技术改善服务和减少其人事办公室人员配置的努力。	四个机构试图利用信息技术改善服务。
霍金先生也提不起谁的鞋	霍金提不起我的鞋
看到了吧。“塔彭斯走到窗前，提着带子，放下了窗玻璃。	塔彭丝打开窗户给她看。
国际邮资200万美元(见第1栏第3、6和7行)。	花在国际邮件账单上的两百万美元。
圣多罗发现了什么。	圣多罗开始流行起来了。
等一下,等一下,八五年七月.	说话人认为八五年七月这个时间有意义
左边是小型的塞提二世神庙，再往右是一座更大的寺庙，专门供奉拉美西斯三世。	有塞提二世和拉美西斯三世的庙宇。
这种动物是引人注目的两个，它的短，重叠的鼻子，类似于一只大象的锯掉的鼻子，和它独特的身体着色黑色的前面，白色的中间和后面，黑色的后腿。	这动物有一个奇怪的鼻子。
我看到了老年男演员的未来，他们愿意为笑而脱掉衣服，但我在观众中看不到自己。	我不会眼睁睁地看着年长的男演员脱掉衣服取笑。
在注重成果的基础上	在注重成果的基础上
作为干预措施的一部分，应提供在强度和范围上各不相同的多种可行的转诊选择。	作为干预措施的一部分，应开放各种可行的转诊。
A有一种特定的风格，然后你试着让它更受欢迎，比如说另一个观众，比如说一个北美人，然后当他们听到它时，这真的是另一种形式的音乐，你知道这是，嗯，试图找出最好的来源，每种类型的音乐中最好的一种。	不同的观众喜欢不同的音乐形式。
中心是宏伟的扇形广场(Piazza Del Campo)，这里是古罗马论坛的所在地，也是该镇每年一度的帕里奥赛马(Palio)的竞技场。	它的核心是一个罗马论坛。
考虑到他们承担不当风险的巨大动机，如果LTCM的经理们没有以正常的方式做出反应，那将是令人惊讶的。	如果LTCM的管理者没有做出预期的反应，那就太好了。
你如何描述人们试图决定是否希望帕特·布坎南(PatBuchanan)或沃伦·贝蒂(WarrenBeatty)担任总统的意识形态？	有什么方法可以描述那些无法在帕特·布坎南(PatBuchanan)或沃伦·贝蒂(WarrenBeatty)担任总统期间做出决定的人的意识形态吗？
坚持住，汤米说。	汤米说坚持住。
是啊，但是我还在试着把所有的DMC颜色	我还在试着弄到所有的DMC颜色。
这些事项包括专业工作、社区法律教育和分析客户问题以供转介至其他资源等活动。	社区法律教育等活动构成了这些问题。
在短短的40年时间里，日本确立了自己作为一个有生存能力的世界强国的地位。	日本在40年的时间里确立了自己的世界强国地位。
这就留下了关于个人、金融或政治利益冲突的更加模糊的-和可自由裁量的-语言。	这个宽调被用在各种话题上。
“纽约时报”(NewYorkTimes)表示，这些决定注定会改变法律环境，不管是好是坏。	据“纽约时报”(NewYorkTimes)报道，这些决定注定会改变法律格局。
我是费贡的阿德林。	Adrin来自Faigon
它在顶层有各种各样的商店和摊位，还有一家酒吧和餐馆。	顶层既有一家酒吧，也有一家餐厅。
呃，不，我认为这是对时间的极大浪费	那是浪费时间。
每个孩子都会打印出五代人的照片，你知道你可以选择这个孩子，得到整件东西，我认为它和它一样整洁。	一旦你选择了你想要得到信息的孩子，它就会打印出五代。
他们只是享受额外的收入	他们只是享受额外的收入
我们选择了一组联邦组织进行访问，考虑到它们的不同任务类型(文职、军事或监管)、集中和分散的结构，以及GAO之前的研究结果。	我们考虑了不同的任务类型。
休憩好像就有那种拔除邪气、毒气的那么一个意思	休憩一词是形容一种向好的状态。
你曾为一家大型组织工作过吗？	你在一家大公司工作过吗？
门重又关上,只一小会儿便开了,让她进去	门重新关上了
这是一个非常有效的方法，让公众知道我们在那里。	这是一个让每个人都知道我们在那里的好方法。
你知道，我们有一些人在这附近跑来跑去，他们拿到了编篮子的学位，	这里有些人去学校编篮子。
500-105-软件转换管理指南。	软件转换管理指南可在第500-105节中找到。
但这对我来说还有个更高尚的目标。	在这件事上，对我来说，没有什么比这更高尚的了。
他最近的策略-批评总统提议过度削减医疗保险管理费-是试图击败左翼的克林顿。很明显，洛特不是解决共和党的知识破产问题的人。	洛特不喜欢做民主党人。
装饰的镀金钟面只有一只手，为数小时。	这钟没有分针。
私人执业律师向所有50个州的法律援助组织提供信托账户资金利息的一定百分比。	在所有50个州都有法律援助组织。
一秒、二秒、三秒……只见悬在高空的孩子挣扎了几下,随着一声惨叫,从40多米的高空重重摔下……	孩子发出恐惧的惨叫
在美国，乡村和城市航空公司的街头送货成本加起来占总成本的21%。	农村和城市的运输费用占街道运输费用的很大一部分。
我采用了一种令人目瞪口呆的表情。	我做了一个困惑的表情。
屡获殊荣的南海岸剧团剧院也设在这里，毗邻的南海岸广场购物广场有许多最时髦的百货商店。	南海岸剧团剧院屡获殊荣。
与拉斐尔的宏伟风格形成鲜明对比的是，在尼古拉斯五世教堂(CappelladelBeato Angelico)中，寻找Fra Angelico壁画的温柔美。	拉斐尔的态度不同于弗拉·安吉利科的壁画。
其次，Slate60榜单并不试图衡量不同慈善机构的优劣。	有一份包括慈善机构的名单。
所以在我们杀掉你之前投降是个好主意。	如果你想活下去，那么你也许应该投降。
但是我对在德克萨斯露营了解不多	我对德克萨斯州的户外露营活动几乎一无所知。
咨询问题饮酒者在医学上的一项对照研究。	对有问题的饮酒者进行了一项对照研究。
佛罗伦萨最伟大的艺术家米开朗基罗(Michelangelo)站在他们的头上，开始凝视和惊叹，勾勒出马萨西奥开创性地利用光线和视觉深度作为情感影响的工具，特别是在他的圣彼得(St.Peter)支付贡品的	Masaccio在他的作品中使用了光和视觉深度。
这是另一个让女性相信自己可以开运动型多用途车的广告吗？	这个广告是用来说服女性开SUV的吗？
很有帮助	这对我有帮助。
霓虹灯,歌舞厅是不夜城的皮囊,心是晚会	霓虹灯、歌舞厅都不是不夜城的灵魂所在
送货区表示一个邮政编码(或在某些情况下表示多个邮政编码)。	多个邮政编码可以用一个邮政编码表示。
嗯，是的，他，嗯，当他们和他们的一些主要球员有伤病问题的时候，他实际上穿上了制服，出去玩了。	当他们的一些主要球员受伤时，他穿上制服出去比赛。
巴托洛梅是对的贝利斯。	贝利斯，巴托洛梅是对的。
类似的批次被送到亚利桑那州，加利福尼亚州，乔治亚州，爱荷华州和田纳西州，但没有发现感染。	类似的批次被送往其他州，但在那里没有发现感染。
拥有更多成功成果的国防部项目比其他项目更多地采用了关键的最佳实践。	使用关键最佳实践的DOD程序更成功。
2“全球会计准则”中的要求是通过包括“应当”一词的陈述来确定的。	这个词应该表示GAGAS中列出了两个要求。
你可以用我不知道为什么你不能用其他信用卡做生意	我不知道为什么你只能用它来做生意，而不能用同样的方式使用其他信用卡。
然而，没有有力的证据表明他曾在这里住过。	我们没有足够的证据得出他住在这里的结论。
该报称，这位曾经是世界上最大私人石油财富的继承人在圣诞节前一周获得了英国护照，并立即取消了美国国籍。	继承人在收到他的英国护照后，立即改变了他以前的国籍。
例如，1999年，LSC受赠方报告了结了1，038，662起民事法律案件，涉及家庭暴力、儿童监护权和探视权、驱逐、获得医疗保健、破产、失业和伤残索赔以及数百万低收入美国人面临的许多其他问题。	1999年报告的LSC受赠方结案了1，038，662起与许多问题有关的民事法律案件。
这些农业展览为家庭提供了聚会和娱乐的机会，也为游客提供了难得的与当地农业社区聊天的机会。	农艺表演是家庭聚会的地方。
“预算与会计法”是1921年“预算与会计法”的产物，这部法律旨在改善一战后政府的财政控制和管理。战时支出增加了国家债务，增加了许多政府采购的成本，并给陆军部和其他机构的财务运作造成了严重混乱。	高是根据“预算和会计法”发展起来的。
以规范制度和制约权力为核心,针对腐败现象易发多发的领域和环节,从源头上防治腐败	防治腐败的核心是规范制度和制约权力
所以，令人高兴的是，很少有非常糟糕-或者非常好-的事情。	所以，幸运的是，很少有非常糟糕的事情发生-或者说是非常好的事情。
即使他们赚了那么多钱，也有一些国家征收了50%的所得税，你知道的，他们有社会化的药品和东西，而且他们，他们将不能享受	所得税高的国家可能已经将医疗保健社会化了。
“爱尔兰时报”(IrishTimes)刊登了所有这些活动的列表，都柏林有最新的信息。	都柏林有最新的信息，“爱尔兰时报”刊登了所有这类活动的列表，
因此，当审计员披露导致他们得出可能发生非法行为的结论的事项时，他们不应暗示他们确定了非法行为。	审计人员对违法性作出判断是不恰当的。
在像他们这样的情况下，那么，除了最不可能发生的巧合之外，另一艘船几乎不可能或根本不可能出现在他们的同类船的射程之内。	另一艘船靠近他们的可能性很小。
我也同意，“我无法抗拒，”怀特先生非常聪明。	怀特先生是不可抗拒的和聪明的。
最后朱利叶斯让步了，他们坐在车里向卡尔顿家的露台走去。	他们用一辆车去了卡尔顿·豪斯露台。
在费城，地方检察官办公室已经开发了一个严肃的项目，在这个项目中，来自青少年犯罪社区的志愿者可以听取案件，制定条款，并监督遵守情况。	有志愿者参与了这个项目。
一些著名的表演艺术场所以及政治和金融中心也引起了人们的注意。	政治和金融中心，以及几个著名的表演艺术场所也引起了人们的注意。
1947年，一名贝都因牧羊人在距海洋北岸2公里(1英里)的库姆兰洞穴中首次发现了这些动物。	一位贝都因牧羊人在昆兰的洞穴里偶然发现了这些。
我们会到的	我们会去的。
它现在是陆军装备司令部的中心实验室。	它现在是陆军装备司令部的主要实验室。
“时代”杂志想知道，当五年福利限额在2001年到来时，美国将如何处理难以安置的受助者。	难以安置的福利金领取者在2001年将很难处理。
Covenanter(他们被称为Covenanter)最初是站在奥利弗·克伦威尔(OliverCromwell)的国会议员一边的，这场内战是在边界另一边爆发的。	科弗南特一家后来在战争期间离开了奥利弗·克伦威尔(OliverCromwell)的身边。
法律援助律师和支助人员每年为数以万计的马利兰人提供诉诸司法的机会，从而为社会带来公平和稳定。	法律援助律师为数以万计的马利兰人提供诉诸司法的机会。
例如，用于评估项目质量的授予决定和访问也侧重于全州系统的有效性以及与为客户社区服务的其他机构的协作努力。	与其他机构的合作努力已被纳入赠款决定的考虑因素。
下面提供了通过浓缩天然海水制备高盐水的说明。	你可以用浓缩的天然水来配制高盐水。
她不想去娘家,伯家里人问这问那,更不想让他们来,也是怕问这问那,连电话都懒得打,几乎断了来往	她伯家人现在和她不在一处。
再往下是犹太机构的半圆形总部。	再低一点你就会看到一座犹太机构大楼。
莱瑟姆和沃特金斯律师事务所(Latham AndWatkins)律师罗伯特·马格纳尼尼(RobertMagnanini)担心，禁令救济的批准可能会阻碍LSC为卑尔根和哈德森提供资金。	Bergen和Hudson可能不会收到LSC提供的强制救济资金。
法院有一些客户并不总是能理解的规则。	法院有一些很难理解的规则。
TIG计划专门针对国家技术计划的发展，通过TIG赠款，提供所需的技术人员，以帮助计划使用技术，尽可能有效地向客户提供服务。	TIG拨款的目的是在国家范围内帮助制定技术计划。
4.2讨论在减少公众持有的联邦债务不是一种选择的环境下的政府储蓄。	4.2讨论了如何减少联邦债务不是一个公共选择。
他的家乡是奥兰人。	他的家乡是奥兰人。
呃给一个肥皂盒让你站在上面	一个能站在上面的肥皂盒就好了。
例如，这些信息可以是您正在审阅的程序或活动的大小。	程序的大小是可以使用的相关信息。
早餐,有人知道吗?	有人想在醒来后吃顿饭吗?
就是威利·纳尔逊的那首歌	是的，威利·纳尔逊的歌在里面。
沿着Jaffa路继续行驶，您会发现耶路撒冷的中央汽车站及其两侧，即Binyanei Ha‘ooma，耶路撒冷的会议和展览中心，能够容纳3500人的集会。	3500人能够住进Binyanei Ha‘ooma。
如今,这些年逾古稀的老奶奶,为了纪念中国共产党70周年即将到来又欢聚一堂	老奶奶们聚在一起
美国侦探部队！她发出嘶嘶声。	“典型的美国警察，”她嘲笑道。
但他还是扔了。	但他不留着。
打击毒品的战争不是一场打击犯罪的战争。	打击犯罪的战争和打击毒品的战争是两码事。
有或没有明确的阈值，C-R函数都可进行估计。	C-R函数可以用几种不同的方法来估计。
在被诊断出患有癌症后，凯瑞的考夫曼决定在卡内基音乐厅做一场表演。	在决定在卡内基音乐厅演出之前，凯瑞的考夫曼被诊断出患有癌症。
杨曼说：我们的客户中很少有人有财力独立完成这项工作。	杨曼说我们的客户没有多少资金。
由于布什对巴基斯坦政变漠不关心，对该地区核问题的重要性漠不关心)，戈尔轻描淡写地朗诵了一些晦涩难懂的国家领导人对布什的指控，好让听众欢笑、吞咽、吸收。	戈尔希望他的听众笑，吞下并吸收它。
这两个人在盖特豪斯的客栈里住了下来。	这两个人住在盖特豪斯旅馆的一个房间里。
为什么呢？	有理由这么做吗？
看看我们有没有机会再聚一聚	也许我们可以改天再见面。
他坚持说:你就看不起我	他觉得对方看不起他
加强退役军人服务管理工作,维护退役军人合法权益	退役军人要得到相应的服务
这幅壮观的大画布，是托莱多最著名的一幅图像，融合了世俗和精神，描绘了参加伯爵葬礼的严肃的当地贵族。	这幅画布很大，描绘了一场葬礼。
但是我，我不看，我不坐着看很长一段时间	我不想看一段时间内发生的事情
我知道很多公司对员工的穿着都很严格，他们必须穿蓝色或灰色或黑色和白色衬衫，你不知道变化，我不太同意这一点。	这就是为什么它是好的，许多公司有严格的服装政策。
然而，在其近乎完美的对称，山锥。	圆锥体几乎是完全对称的。
在Cala Llonga附近的一个偏僻的山谷中，一个意想不到的景象是一个文明的、精心照料的、精致的绿色高尔夫球场。	在Cala Llonga附近的一个偏僻的山谷里有一个高尔夫球场。
“不！”我大喊大叫。	我喊了不。
奇怪的景象、声音和气味从四面八方传来。	奇怪的气味从四面八方传来。
我是怎么进去的，我是，呃，电气工程师，呃，在维吉尼亚	我在弗吉尼亚当电气工程师。
可莫说是王琦瑶,就是外婆也为她	王琦瑶受到了外婆的疼爱
第四,自觉接受人民监督	人民有监督权
存储在电子数据库中的数百万个人的医疗记录、信用记录和其他个人数据的隐私和机密性也存在潜在的风险。	医疗记录、信用记录和其他个人数据面临隐私和保密泄露的风险。
你不能在司法部查案，他告诉我。	据他说，在司法部内部查案并不容易。
它宽敞的场地是江户时代喜爱的散步花园的一个宏伟的例子。	在江户时代，花园受到青睐，建在宽敞的场地上。
德拉尼说，上世纪70年代末，他在弗吉尼亚大学法学院(UniversityofVirginia School Of Law)上学时，学费很低，每学期1500美元。	上世纪70年代，法学院的学费还不到每学期2000美元。
你是这么想的吗？我的意思是我一直没有看我的手表，嗯	我还没看表呢。
所以他，我的意思是，我不认为他会受伤，我只是希望上帝，他从来没有伤害过任何人，但他没有发生任何意外，幸运的是	希望他没有伤害任何人；幸运的是，他最近没有发生事故。
城墙上的大炮从来不是用来保卫港口的，这些天更好地用作儿童游乐场的滑梯。	大炮被用作儿童游乐场的滑梯。
只是这也试过好几次了，先生。	他多次被带上法庭。
呃告诉我了,告诉我了.	我知道了一些事情
较低的债务水平导致较低的利息支付-可能是以较低的利率支付的。	较低的利息支出是通过较低的债务水平获得的。
正确的教学需要教师的所有情感和智力资源；我们既不尊重教师，也不给予他们在工作中发挥良好作用所需的报酬；很少有公立学校的教师接近理想，或者给学生留下他们需要的东西-所有这一切似乎是一个很好的理由，要求更	教师应该得到更高的报酬，因为他们的工作在情感和智力上都要求很高。
一种名为圣约翰草的草药似乎可以缓解轻度抑郁症，而且没有严重的副作用。	圣约翰草是一种具有药用价值的草本植物。
陈列室仅供交易，这意味着你唯一可以购买的方法是通过室内设计师购买。	陈列室仅供专业设计人员使用。
读完这本书信，我和读完她小说结尾的那本书一样，有一种特别的痛感。	这本书给了我同样的痛苦，我在她的小说结尾。
在红海海岸的北端，非洲大陆与西奈半岛的交汇处，是现代最伟大的工程壮举之一，苏伊士运河。	苏伊士运河位于红海的北端。
只要你放弃第一个配偶，你就可以得到第二个配偶。	只要你第一次离婚，你就可以再婚。
海湾的西端延伸到一个海角，这被认为是著名的亚历山大灯塔的所在地。	海湾西端的海角据信是亚历山大灯塔所在的地方。
不幸的是，在该处提出请求时，1999财政年度已经过去了。	申请是在财政年度结束后提出的。
他说,钱学森同志是一位具有高尚爱国主义精神,坚定不移地为社会主义事业奋斗的战士	钱学森坚定不移为社会主义事业奋斗。
一定要看看披风上的那幅画。	你得看看披风上的画。
意大利的西部通道由地中海最大的两个岛屿-撒丁岛和西西里岛-把守着，这两个岛崎岖、神秘，历史悠久。	撒丁岛和西西里岛是大岛。
我敢打赌，这位船长每次想到你们两个，就像一条被戏弄的蛇一样技术娴熟。	每次他一想起你们两个，船长就很狡猾。
很明显，这个女人，不管她是谁，都得救了。	不管那个女人是谁，现在，很明显，她得救了。
目前尚不清楚慢性PM/死亡率关系中是否存在时间滞后-PM暴露变化与死亡率变化之间的延迟。	是否有时滞是未知的。
根据该法第203和第204节的政府间规定以及加强政府间伙伴关系的12875号行政命令，环境保护局让州、地方和企业代表参加重点小组、公开听证会、研讨会和会议，以制定这一规则。	该法第203和第204节的政府间规定，以及加强政府间伙伴关系的12875号行政命令，使州、地方和企业代表参加了制定这一规则的重点小组、公开听证会、研讨会和会议。
泰安市的领导这么说、烟台市的领导这么说,威海市的领导也这么说	有三个市的领导也这么说
嗯，然后，哦，好吧，一直到十月，十一月，我敢肯定。	我肯定是在十月份和十一月份。
不知怎么的，老SatherKarf从恐惧的暴徒那里带来了秩序，他们曾经是世界上最伟大的Satheri人。	神奇的是，老SatherKarf能够平息恐慌的暴徒。
不仅仅是电话和地址数据。	仅仅有一个地址和电话号码不足以完成手头的任务。
虽然校园已经扩大，现在占据了整个城市的场地，但这里的街道上有廉价的餐厅、出售折衷服装的商店和书店；位于南桥上的詹姆斯·辛(James Thin)是该市最大的书店。	校园的规模扩大了。
他走进房间，用另一把钥匙打开门，“他们都长得很像。	他拿着一把钥匙解锁后走进房间。
最神奇的表演是幻想！，一个令人敬畏的互动特效，动画，和表演者。	“幻想曲”！以其对特效的普遍和精湛的运用而闻名。
然后呢？	下一步是什么？
小溪对面有一棵倒下的树，这些小溪当然是被融化的雪喂食的，所以无论如何都是冷的。	融化的雪注入这些溪流，因此，它们是寒冷的事实是一个必然的结论。
是的，失败就是，我的意思是，我最初来自圣路易斯和圣路易斯红雀队，当他们在那里的时候，呃，基本上是一支失败的球队，但是	圣路易斯红雀队基本上是一支失败的队伍。
一个组织采取了特别预防措施，通过限制其工作人员获取信息和将信息隔离在一个特别网络上来隐藏受害者的身份。	对这些信息进行了分类，以确保受害者的安全，而不会损害他们的身份。
一直都是莱温斯基	莱温斯基，一天二十四小时，一周七天。
或者是对上帝的依赖，我这些天是如此的依赖，这对我来说是一种冒犯，好吧，我看到我的同居者已经打开了水管，并得到了我的邻居们的篱笆。	这些天我非常依赖上帝，以至于它冒犯了我。
当他出现在“红河乡”的野牛群中时，他得了老焦油。	老焦油去了红河乡。
如果在达成交易后，你试图用信用卡支付，他可能会提高价格来支付信用卡费用。	如果你想用信用卡支付，他可能会提高价格来支付信用卡费用。
他经常出现在寺庙前跪在他的主人面前，他的手掌结合在一起，以传统的假名姿态表示问候和敬意。	他经常跪在主人面前。
所以,这一夜是极其孤独的夜晚,两个人在一处,知谁也安慰不了谁,由着各自难过	两个人度过了一晚上
我不是故意要听的，但是，好吧，就是这样。	我听了。
吸引总统眼球的最好方法似乎就是露出皮毛。	露出皮肤似乎是吸引总统眼球的最好方法。
另一个外地办事处报告说，该办事处在6年内节省了约32 000美元，该办事处还指出，合同承运人的多次变动使积累和有效使用飞行常客里程变得更加困难。	由于合同承运商数量的变化，很难有效地使用飞行常客计划。
黛米·摩尔还有那个做这个的人	黛米·摩尔与此有关。
他们是改革党的。	他们是一个政党的成员。
但我的意思是，他们的味道很棒，大家都很好，现在正是他们的季节	每个人都喜欢他们，他们现在正处于旺季。
但Lukas从未完全澄清为什么Steunenberg的谋杀及其后果就像他的副标题所暗示的那样关键。	Steunenberg被谋杀了，这对局势产生了影响。
游览橄榄山的最佳方式是乘出租车或公共汽车(75号到ET-Tur，从大马士革门汽车站)到山顶，参观那里的景点，然后沿着山坡走下去，穿过客西马尼花园和犹太人墓地，到达基德龙山谷。	要到橄榄山，就要爬到山顶，穿过客西马尼花园，走到基德龙山谷。
将大量邮件发送到区域8的邮件发送者如果将邮件传送到目标邮件设施，可能会达到较低的速率。	如果直接将邮件发送到目的地邮件设施，则邮寄到区域8的成本可能会更低。
今天，类似的飞跃是从国家监管到超国家监管。	如今，从国家监管到超国家监管都出现了飞跃。
这个节日是一个展示国际作品和新爱尔兰戏剧的地方。	新的爱尔兰戏剧在音乐节上展出。
这是目前最好的系统，但在这一点上确实需要一些微调。	现有的制度是我们目前所能期望的最好制度。
他冲动地说：“我希望你在那儿，先生，去过那所房子！”我也希望我去过，“詹姆斯爵士平静地说。	詹姆斯爵士悄悄地说，他也希望在那里，正如另一个人所希望的那样。
如果你不想尝试你知道的说好吧，我会在将来的某个时候还你的钱	将来的某个时候会有回报的。
他一边喝着咖啡，一边放纵自己，什么也不去想。	他边喝咖啡边想。
它既不是欧洲的，也不是东方的，而是一种无与伦比的、令人陶醉的混合体；很简单，它是独一无二的。	这种融合是独一无二的，既不是东方的，也不是欧洲的。
文涛刚才说你在化妆间讲什么套路,那是谦虚了	你刚刚在化妆间里
在我在该公司任职近10年的后期，我观察到了其中的一些趋势。	在公司工作了将近10年之后，我注意到了一些这样的倾向。
葡萄牙在亚洲海岸非常岌岌可危的立足点于1999年结束，正式移交给中国。	葡萄牙对中国的交接结束了葡萄牙在该地区的最后影响力。
自中世纪以来，这个小镇从纺织业发展而来，在两次世界大战的轰炸中幸存下来，仍然是一个繁华的中心，有一个令人印象深刻的主要广场。	他们用纺织品赚了很多钱。
正如该模型所详细说明的那样，一个关键的成功因素是将单位和个人的业绩与组织的目标联系起来。	一个关键的成功因素是将单位和个人的绩效与组织目标联系起来。
你看“洛杉矶法律”吗	你看“洛杉矶法律”吗？
观众是无形的;每个观众都在他的小隔间里，这小隔间也叫做客厅。	你无法看到观众。
一旦电子数据被集中接收，考试过程就可以更加自动化。	在输入所有数据后，可以使用更自动化的工作来完成最终的考试过程。
关于政府支出在消费和投资之间分配的财政政策选择在一定程度上受到联邦预算过程的影响。	与联邦预算相关的过程会影响到政府投入多少资金等决策。
计算机供应商的安全官员说，由于公司的信息安全政策强调用户行为，这些政策被纳入了该组织的员工行为守则。	公司的安全策略包含在员工行为守则中。
Chavis和Farrakhan都认为基督教和国家是不相容的，许多人预测49岁的Chavis最终将接替Farrakhan。	查维斯认为，国家和基督教是不相容的。
我们还需要通过迅速审查工作文件等方式进行充分的监督控制。	我们必须通过拥有审查工作文件的资金来控制工作成果。
罗伯特·麦金太尔在他的文章“婚姻惩罚是什么”中将苹果和橘子进行了比较。	罗伯特·麦金太尔在一篇文章中把苹果和橘子做了比较吗？
我们得去山洞，乔恩说。	乔恩想去山洞。
关于朱利叶斯，“放进塔彭斯。	塔彭斯说的是朱利叶斯。
我说服我的妻子我爱她而且我会永远爱她。	我妻子知道我会永远爱她。
维克多·雨果曾经住在6号，现在是他的手稿、手工艺品和绘画的博物馆。	雨果住在那里之前，它是一个博物馆。
最后，我们讨论了普遍服务成本的两个测度，即进入定价测度和以交付利润为背景的净避免成本测度。	有几种方法可以衡量普遍服务的成本。
嗯，有男人，也有女人，嗯，几乎不那么频繁，也有老年夫妇，一旦他们的孩子离开，可以自愿去执行一项任务，他们在世界各地，这是一个令人难以置信的后勤，我的意思是，他们有一个训练中心，他们在那里教他们，这就是	犹他州有一个中心，在那里他们教语言。
由于“清除天空法”规定设施所有者遵守的时间比本分析中假设的时间长，这些技术的安装将延长三年以上，从而扩大需求。	设施所有者有一个更长的增量，他们必须遵守“透明天空法案”(Clear Skies Act)。
加大政务公开,完善新闻发言人制度,及时回应社会关切	新闻发言人制度并不完善
要么他们从来没有说清楚(像盖茨一样)，要么像韦斯特一样，因为他们代表了如此多的选民，吸引和安抚了这么多的选民。	也许，与盖茨不同的是，他们从来没有明确表示过这一点。
1779年，有一封写给年轻拉斐特的长信，写得和蔼可亲。在信中，华盛顿怀着令人眼花缭乱的心情，开始幻想着要和拉斐特本人争夺拉斐特的年轻妻子-这是一种有趣的取笑，接着是一种令人懊悔的安慰，配得上司汤达本人	华盛顿给拉斐特写了一封信，表达了他对拉斐特妻子的爱慕之情，但信的结尾是开玩笑的。
在可能和适当的情况下，包括建筑承包商、允许的机构工作人员以及价值评估工程和独立审查方面的独立专家。	如果这是可能的和适当的，不排除许可机构的工作人员。
你很快就会注意到，在这些岛屿上有一个愉快的早起是多么容易。	在岛上醒来时心情愉快是很容易的。
这个广受欢迎的度假区的出发点是热海，从东京乘新干线超高速列车大约一个小时就到了。	乘坐新干线特快列车，从东京到热海大约需要60分钟。
哦，好吧，你是对的	你说得对。
看到我所爱的女孩穿着护士套装出现就像是个奇迹。“但朱利叶斯打断了他的话。	“看到一个我爱的女孩穿着护士套装出现简直是个奇迹”，那个人说，但朱利叶斯打断了他的话。
呃，他们刚刚在内部发表了这篇文章	那只是个内部出版。
林肯瞪着娜塔莉亚的眼睛，最后说：	林肯瞪了一眼，然后说话了。
“2010年和2020年清除天空法”概要包括从2010年开始对排放二氧化硫的EGU设定450万吨/年的上限，到2018年将降至300万吨上限；从2008年起为210万吨/年的NOX排放上限，2018年	“晴空法”规定了排放二氧化硫的特惠排放单位的上限。
时光飞逝。	时光飞逝。
秘密的，与其不同的情节链，火箭到警察电影天堂。	电影“机密”被认为是一部顶级的警察电影。
用意第绪语播放700个俱乐部的闭幕式字幕，这样每个人都能同时大笑。	每个看电视的人都同时笑。
“他们有没有可能在你身后推一颗星星？”	有人问他是否有机会。
孩子，那太可怕了，不是吗？	太可怕了。
再见她知错不语的样子,不由地怜从中来,暗暗做了决定	她之前做错了某件事
它们是由著名的Tornabuoni家族支付的(他在圣经中的场景中充满了当时最新时尚中他的赞助人的肖像)。	托纳波尼家族付钱给他们。
圣像是一种宗教肖像，通常是圣徒或使徒的肖像。	图标是对像圣人一样的宗教人物的描绘。
是的，他们玩一些，他们甚至在乡村电台有一些玩的时间	他们甚至出现在乡村音乐电台。
今天的纺织工人很容易想象加勒比或远东是这次旅行的下一站。	纺织工人现在可以想象远东是下一个。
一名记者无法提出确切的指控，他问鲍尔，他与麦克莱德的行为是调情，还是与你与其他助手的互动方式有任何不同(否)。	鲍尔被指控与麦克莱德调情。
、美国农业部网站内的AMS有机标准规则网站)。	AMS的有机标准在美国农业部的网站上有他们的规则。
但在这里，这似乎不是一个赚钱的机会，而是类似于等级通胀的东西。	在这里赚钱的机会很少。
例如，根据经济研究对象与受空气污染影响的人之间的年龄差异进行调整，可能意味着需要向下调整600万美元的VSL，但与空气污染有关的风险的非自愿性质和劳动力市场研究中体力劳动者规避风险的程度较低，可能意味	年龄差异会影响与污染有关的风险的经济研究。
90亿块	9000000000块
下一个是七五公升，然后是一点七五公升	先是0.75升，然后是1.75升。
嗯，你知道你有一种很好的温暖的感觉，我记得当我年轻的时候，我是说我是一名童子军，我的意思是，我是一名童子军，我的意思是，在我年轻的时候，我是一名童子军	当我做好事的时候，我会有一种很好的感觉。
我们法律部的一些人，我们有这个总法律顾问的助理，这很有趣，因为总有一个人总是穿着西装，事实上他从来没有见过不穿西装的，扣上纽扣的西装。	总法律助理从来没人见过他不穿西装。
电力、电信、民航等行业的改革加快	一些行业的改革加快了
拉斯维加斯最近的商业预测了挑战；旅游收入必须大幅增加，以维持已经建成的设施，而实际数字显示，游客人数稳定或下降。	拉斯维加斯的经济前景不是很好。
这些都是尼罗河游轮的主要停靠站，都是从卢克索基地或从阿斯旺到南方的旅游团参观的。	尼罗河游轮上的重要景点都是旅游团参观的。
“我有一种感觉，她不会成为一名轻罪审判法官很长一段时间，”王说。	我觉得她不会再当轻罪审判法官了。
嗯，他们五点开门，如果你五点半不在那里，你大概有一个小时的等待时间。	如果你在五点半以后到达，你将不得不等很长一段时间。
不过，让我们考虑一下，也许招股说明书是准确的，塔尔博特和沙龙其他人的所有报价和引用都是错误的。	有很多塔尔博特的名言。
此外，主席没有就我们的要求行政特权。	主席没有就他们的请求要求行政特权。
你知道，我们买了辆新车，在不到两年的时间里，我们不得不更换离合器。	当我们买这辆车的时候，它是新的。
其中之一是，在贫困法方面经验丰富的律师很少，而且大多数律师在没有支持和援助的情况下不愿意处理这类案件。	在贫困法方面经验丰富的律师寥寥无几。
骑在他的背上，去征服他，我的主，你！	你将骑在他的背上去征服他。
就像一个晚上和第二个晚上，他们会住在你知道的汽车旅馆或者类似的地方，他们很享受	有些晚上他们住在汽车旅馆里。
波旁皇马最好的象征是英俊的Paseo del Prado和Parque del Buen Retiro，这曾经是王室的私人公园和狩猎场。	Parque del Buen Retiro曾经是皇室的一员。
在评论期结束后对这类记录的补充以及重新开放评论期的必要性在SierraClub诉SeriaClub一案中进行了讨论。	塞拉俱乐部审查是否有必要重新开放评议期。
第一站是距离卡塔赫纳34公里(21英里)的马泽伦港。	我们先去马泽伦港。
虽然远离较大的城市中心，但莱克兰地区并没有逃脱黑死病，在14世纪中期遭受了三次暴发。	14世纪中叶，湖区发生了三次黑死病。
今天，一张详细的地图和在入口处租用的便携式音响指南(在Via dei fori tvali上)将使您理解明显的混乱，并帮助您跟踪宫殿、庙宇和市场大厅的布局。	有一张地图有助于显示宫殿、寺庙和市场大厅的布局。
酒精浓度可以通过唾液测试、呼吸分析或血液测试来确定。	有很多方法可以找出酒精浓度的高低。
做这样的事情，我认为在文化上，它确实摧毁了很多过去看到这些人的人，你只是不敢相信他们会很卑鄙，扔炸弹，杀人，然后我们会转过身去，用凝固汽油弹打死他们，你知道，如果	他们不敢相信他们投下炸弹杀死了人
换句话说，选择你的地点，同时记住许多服务的人依靠小费过活。	许多服务人员靠小费过日子。
嗯-嗯，哦，他们一定有一些好的食物在那里。	我想那里的食物很好吃。
在花样滑冰中，这意味着只有只有一名裁判员的系统才能满足Cquanta的要求。	只有只有一名法官的制度才能令Cquanta满意。
这个国家的酒精饮料是一种非常烈性的茴香酒，叫做拉基亚(Rakia)。	拉基亚是一种全国性的酒精饮料。
第二,关于如何进行监测飞行	至少有两条条例
在竞争环境中，邮政服务可以很容易地保持普遍服务，但也许不是普遍服务标准。	邮政局目前正在努力维持普遍服务和普遍服务标准。
它这个原理是不是一样呢	两个原理的表现形式不完全一样。
支持国有大中型企业通过主辅分离、辅业改制,分流安置富余人员	国有大中型企业有富余人员
Kos镇外的度假胜地包括南部海岸的Kardamena，一个年轻而充满活力的度假胜地；北部海岸的Tiger aki，一个更适合夫妇和家庭的安静度假胜地；以及Kamari，离Kos镇最远。	考斯镇外有几个度假村。
本文件所表达的意见是作者的意见，并不一定代表邮费委员会的意见。	本文作者的观点并不代表邮费委员会的观点。
然而，批准的性质和范围必须使管理层确信主管或其他官员知道他们对批准雇员的工作时间和缺勤负有责任。	TAND A审批必须向管理层保证主管将接受问责。
城镇居民基本医疗保险试点城市由上年的88个增加到317个,参保人数增加7359万,总计达到1.17亿	参保人数已有1.17亿人
马来西亚的橡胶工业也是从1877年前居民休·洛(Hugh Low)种植9株树苗开始的，其中一株仍存活在拉贾·本达哈拉(Jalan Raja Bendahara)的地区办事处附近。	在Jalan Raja Bendahara地区办事处附近仍有一棵幸存的幼苗。
Sani Abacha死于心脏病。	据报告，Sani Abacha死于心脏病发作。
由沃尔夫·托恩领导的联合爱尔兰人成立于1791年，这是一个非宗派运动，寻求爱尔兰人民的自由，包括天主教徒和新教徒。	非宗教团体“联合爱尔兰人”想给爱尔兰人带来独立。
当沃尔夫对不该拥有的财富的梦想化作海市蜃楼时，燃烧速率成了失败者的日记。	烧伤率最终变成了失败者的日记。
你精力充沛吗？	你最近精力旺盛吗？
关于在模拟财政政策时考虑消费者行为的进一步讨论，见N.Gregory Mankiw，“财政政策的节约者-施彭德理论”，NBER工作文件7571(2000年2月)。	关于进一步的讨论，见Gregory。
回来那个气候也特别好.	说话人至少待过两个地方
呃,年轻一代,几个长辈也应该.	年轻一代应该有几个长辈。
99%的机会共和党国会将追查斯塔尔所能办到的任何案件。	斯塔尔能给共和党国会带来的任何证据。
19世纪从中国进口的杜鹃花和其他外来植物创造了英格兰北部最好的花园之一。	19世纪，杜鹃花被引进到英格兰北部。
数据还显示，年收入超过7万美元的黑人房主比年收入低于3万美元的白人房主更有可能获得次级贷款，这一模式反映了全国的趋势。	年收入超过7万美元的黑人房主更有可能获得次级贷款。
环境保护局认为，它充分考虑了所有及时收到的公众意见，其对重要意见的答复要么载于序言，要么列入公开审理目录。	环境保护局说，它对公开审理中的重要评论作出了回应。
但他不是那样的人。	但阿帕奇人不是这样浪费自己的。
城镇新增就业900万人以上,城镇登记失业率4.6%以内	城镇新增就业人数很多
为便于人民群众知情和监督,要建立政务信息公开制度,增强政府工作的透明度	政务信息公开是增强政府透明度的方式之一
收起来吧，14号说。	14号发了言。
放开我叔叔。	我想让我叔叔放我走。
像托马斯·索威尔(ThomasSowell)这样的黑人保守派批评人士对此表示赞同，并补充说，政府的计划允许黑人将自己造成的伤害归咎于种族主义。	来自黑人社区的保守派人士说，政府的举措允许黑人太频繁地打种族牌。
要不要我告诉你，劳伦斯先生在那个致命的夜晚第一次走进他母亲的房间时，脸色为什么变得这么苍白?	我可以向您解释一下劳伦斯先生脸色发白的原因吗?
格伦达洛的三条自然步道只需不到一小时的轻松步行时间，是非常值得去做的。	这三条自然步道不会花很长时间，值得花时间。
在亚特兰大五县市区以外，对志愿者的需求最大，该州70%的穷人只有24%的州律师为他们服务。	超过50%的州贫困人口由不到30%的州律师提供服务。
与国家法律服务会议同时举行的另一个创新项目是我们的网络咖啡馆。	我们的网吧是创新的，与国家法律服务会议同时举行。
是的，先生，一百万美元！“詹姆斯爵士坐下来，对朱利叶斯进行了长时间的审查。	詹姆斯爵士坐了下来，仔细地观察了朱利叶斯很长一段时间。
贝恩说，这一季标志着邮购恢复正常。正如“泰晤士报”(Times)的报道所承认的那样，这种反常现象是1995年经济低迷的一年，当时兰兹的订单过多，库存过剩。	土地的结束高估了1995年的销售。
哦，是的，我的意思是，当我第一次看到一个微生物学家在那里看的时候，我想，这只是证明它与你的身体能力无关，呃，她很棒，她真的很棒。	我在看的时候看到了一个微生物学家。
这两个机构为低收入者，包括家庭暴力受害者，提供民事事务方面的免费法律代理。	有不止一个机构为不富裕的人提供民事法律援助。
最近，(多尔)放弃了沉默，转而讨论他的战争创伤。	多尔不再谈论他的战争伤害。
推出对外开放一系列重大举措	对外开放需要一系列举措
所谓的休斯敦！我们有一个问题，我们有一个问题！船长朝着皮林斯基的方向大喊大叫，这不可避免地意味着后者从一个梦中醒来，梦中他在太空中漂浮，签署了有利可图的二氧化碳排放合同。	船长大喊大叫！
昨天的专栏指出，对伊丽莎白·多尔(Elizabeth Dole)担任红十字会(Red Cross)主席的任期进行的一项可湿性粉剂审查发现，她倾向于把政治盟友放在自己的工资单上。	WP的审查发现，伊丽莎白·多尔有一个习惯，就是在她的工资中增加她的政治盟友。
索恩和卡尔还能再吃二十个吗?琼恩问苏珊。	琼恩问苏珊，索恩和卡尔是否还能再吃二十个。
到了20世纪80年代，由于为奥运会修建了宽阔的大道和新的地铁顶楼，这座城市已成为该市最热闹、最时尚、人口最年轻的地区之一。	城市对最年轻的住宅区进行了改善，使之成为一个吸引人的地方。
“旗帜周刊”的约翰·波德霍雷茨将霍洛维茨转向保守主义与惠特克·钱伯斯的叛教故事“见证者”相提并论。左派对这本书不屑一顾，称其为算账和辱骂。	“证人”是惠特克·钱伯斯写的一本书。
马里兰州法律服务公司(马里兰法律服务公司)-它支持28个组织向那些涉及家庭暴力、房东-租户纠纷和其他问题的人提供法律援助-面临着100万美元的预算缺口，原因是为其提供资金的账户利息松弛。	马里兰法律服务公司支持28个组织。
统筹推进城乡社区建设,促进社会组织健康发展	社区是社会组织的一部分。
由于国会未能在联邦医疗保险/医疗补助法案中纳入旨在废除供需法律的修正案，医疗价格飙升。	由于国会没有纳入修正案，医疗价格飙升。
《锵锵三人行》终于要谈谈《战狼2》了,是吧	《锵锵三人行》之前没谈《战狼2》
我昨天一看确实是,确实是什么武器我都见到了	我昨天见到很多类的武器
那就全算上了。	没有人失踪。
希望他们能推广好的学校，因为我知道我所在的城镇，呃，IBM的大型工厂与排名最靠前的高中有关，因为他们的税基是一所学校，另一所学校的学生是加号的，这将会提高学校的水平。	我所在的镇上有一家大型IBM工厂。
不是所有人都坐在桌子后面，所以这挺好的，呃	幸运的是，这不只是坐在桌子后面
这个项目应该扩大，也许可以鼓励警察住在他们全职巡逻的社区里。	警察可能会被鼓励住在他们工作的地方。
快乐山羊的蛋壳发臭	山羊的头骨很臭。
那也装了吊扇,风扇也装上了.	有吊扇也有风扇
结果突显了这一机会的重要性。	这一机会的重要性因其结果而变得戏剧化了。
鼓励承担重点科研项目的高校、科研院所和企业吸纳符合条件的毕业生从事科研工作	毕业生应该被鼓励从事科研工作
犯人星期二晚上回到家里，被权威地告知，英格尔索普夫妇之间发生了激烈的争吵。	囚犯直到星期二晚上才回家。
为什么不呢，我的朋友？	你为什么不想？
应参议员詹姆斯·M·杰福兹(James M.Jeffords，VT)和约瑟夫·I·利伯曼(Joseph I.Lieberman，CT)2001年5月17日的要求，本报告介绍了一项模拟研究的结果，该研究	报告回应了这两位参议员的要求。
他们就是这样的人，玛戈说。	玛戈评论了他们的个性。
还要长啊,哎,剪了头发更好看了.	说话的人认为头发剪了更好看
中国经济正在迅速发展,市场前景非常广阔	中国经济发展呈上升趋势
这是因为所有微软的竞争对手、被许可方和供应商都不敢告诉政府他们所知道的吗？	这是不是因为与微软有联系的公司太过害怕，不敢向政府告发他们？
晒台和阳台,还有窗畔,都留着些窃窃私语,夜间的敲门声也是此起彼落	晒台和阳台,还有窗畔,都是人窃窃私语的好地方
杜克宫优雅的17世纪和18世纪正面隐藏了公爵全盛时期的文艺复兴时期的底层结构，但他们的许多珍宝仍在室内，在Mus？e des Beaux-Arts中看不到。	他们的许多珍宝可以在杜克宫内看到。
那边那个在台湾负责的人.。	台湾有人负责。
“你确定你能这么快就准备好了吗？”彼得·格雷兹从他那张巨大的桌子后面问道。	彼得坐在书桌前。
Toobin自己的判断是不是被他的“兰登书屋”(RandomHouse)的预付款扭曲了？	兰登书屋的发展有没有影响到Toobin的观点？
这使她很难为自己和她的孩子们找一个她能负担得起的地方，而不能确定她是否能付得起房租。	这使她在寻找一个她能负担得起的地方时遇到了许多困难。
面对这一现实并不容易，尤其是对于大部分是男性的高层管理人员和权威人士来说，他们个人的男子汉气概正处于危险之中。	这是很难接受的，特别是对男性高级管理人员来说。
这是一个相当不错的概念，你应该，呃，去追求我想的，或者申请专利，你知道的	这是一个有趣的概念，你应该考虑为它申请专利。
嗯，当罗宾·扬特而不是塞拉赢得MVP的时候，我感到有点愧疚，但不是很内疚。	当罗宾·扬特赢得MVP的时候，我感到有点内疚。
想想看！	好好想想！
这种债务负担，加上法律服务界众所周知的低工资，大大降低了我们受赠者吸引和留住高素质新律师的能力。	很难找到高素质的新律师。
从哪来的？那人说。	他想知道是从哪来的。
但是，嗯，试着把它和我联系起来，我想，因为我个人有很强的基督教背景，它对我的影响和对我的姐妹们的影响是不同的，我认为，呃，我有一些这样的品质，但没有那么多的愤怒。	因为我的基督教背景，这给我留下了不同的印象。
该证书还附有一项声明，即很少(如果有的话)受拟议规则制约的轻型卡车制造商将被归类为小企业。	声明称，根据拟议的规则，很少有轻型卡车制造商会被视为小企业。
啊,那当然北京大的很呐,嗯.	北京是个大都市。
我们却不作恶，因为他们与神争战，不多听我们所说的话，就得神所赐的，虽如波浪破碎，又如熟悉的树木更换，又如通向大海的台阶，有瞎子被赶下。	我们不会伤害任何人。
是的，呃，前几天我和我姐姐聊天，呃，她说她得买辆新车，他们在考虑买个足够大的东西，她有两个十几岁的孩子，他们经常去露营	我姐姐想要一辆足够大的车来满足她的需要。
他派了两个骑手先进去。	他的两个骑手先进去了。
经典的圣舞，Bharatanatyam，共有108种不同的神圣形式，你可以看到它们由湿婆在Thanjavur的Brihadisvara神庙的雕刻碎片中表演(见第191页)。	Bharatanatyam有108种不同的成圣形式。
请注意，这些数字不能加在一起作为总体估计数，因为它们(A)双重计算了同时控制多个污染物的效益，并且	由于重复，这些数字不能合并。
我喜欢它，它是放松的，你会全神贯注的，所以在你意识到发生了什么事情之前，时间过去了，有时我弹奏管风琴只是为了我自己的满足，而不是为了别人的耳朵，因为我不是很擅长，但我喜欢偶尔敲击键盘，你自己呢？	我发现独自一人弹奏管风琴是一种放松。
此外，phlogiston有负重，这是每个学生都必须知道的。	每个学龄儿童都知道phlogiston有负重。
随着这些愚蠢的设备变得更智能，制造商将探索使它们更有用的方法-也就是说，更智能，这意味着将它们连接到互联网，以便它们可以与其他设备共享它们的智慧。	那些笨手笨脚的设备变得越来越聪明了。
B5289沿着德文德沃特海岸移动，然后沿着德温德河美丽的绿色山谷行驶，在那里，家人们聚在一起游泳和野餐。	家庭喜欢在绿色山谷放松。
但这种增长的组成部分说明了真正的情况。	这个故事最好是通过增长的组成部分来讲述。
你可以乘坐出租车或尝试骑骆驼，非常适合地形。	考虑到地形的性质，骑骆驼是一个合适的选择。
在10年内，他们占领了西班牙的大部分地区。	西班牙在十年内就充满了他们。
你又在雇佣Rebs了！“有一次，Drew看到一位知道失去控制自己情绪的愚蠢的男人明显地抑制了爆炸性的愤怒。	德鲁见过很多愤怒的人。
嗯，那就是我的意思，是的，他们可以到芝加哥，嘿，可以到亚特兰大去	如果他们打败芝加哥，他们就能打败亚特兰大。
我每月付121美元，嗯，我还有一年要付我的房子	我每月支付120多美元。
更好的现在，非常突然，愚蠢的我，把自己锁在里面。一个影子落在床上，我抬头一看，看见玛丽·卡文迪什站在门口，胳膊搂着辛西娅。	我动了一下，看到两个女人在一起。
把他从岩石里拉出来“	他藏在岩石里-把他拉出来。
虽然小礼拜堂自建造以来已经翻修过，你会发现一个很好的例子，一个罗马式的拱门在内部。	在教堂的内部有一座罗马式的拱门。
拉贾斯坦邦无疑是印度最浪漫的地区之一。	毫无疑问，印度最浪漫的地方之一是拉贾斯坦邦。
要不说是武汉高校的嘛,我发现跟她有缘,我也经常被拉近黑名单,我这辈子就跟黑名单有缘	我和她都是武汉高校的
你必须找到他们想要的并把它给他们。	你应该给人们他们想要的。
停了一会儿,程先生问道:王琦瑶,你不会一直住在蒋丽莉家吧	王琦瑶和蒋丽莉关系不一般
专门为了他,还有一个叫姚期智,就搞计算机科学的	姚期智知道计算机科学
呃，好吧，我不会这么说，我想	我可不这么说。
如果这一推测是正确的，那么意大利的投递率可以向上调整(以未知量)接近预测值，那么他们的邮件处理成本将不得不向下调整。	意大利的交货率低于预测值。
另一个低成本帮助的来源也扩大了，美国退休人员协会的法律服务网络现在46个州可用，预计到3月底将达到全部50个。	低成本的美国退休人员协会的法律服务网络现在46个州可用。
猫可以一直待在里面，很好，但我只是觉得狗需要呆在外面，所以	猫可以住在室内。
根据现场观测和与美国的一些讨论。	它是以实地观察和与美国的讨论为基础的。
去年我国同阿根廷、巴西签订了多项科技合作协定,双边合作进入了新的领域,这对促进南南合作具有重要意义	去年签订的多项科技合作协定是促使双边合作走向新领域的一大契机
但是，无论这可能创造了什么高卢的氛围，已经彻底意大利人从南方的钢铁，化工，汽车和通信行业的工人不断涌入。	从南方来的劳工源源不断，希望能在各个行业找到工作。
在经历了市政厅、住宅、马厩和教堂等不同的历史之后，路易十四的大臣科尔伯特(Colbert)设计的将它一块块搬到凡尔赛的计划挽救了它。	这座建筑物因一块地搬迁而得救。
该报在一篇社论中对这一决定表示欢迎，称它创造了一个没有独裁者或暴君可以援引国家主权来主张有罪不罚的司法制度。	为了伸张正义不受惩罚，任何独裁者或暴君都不得援引国家主权。
是动物屋！	动物屋真令人兴奋！
当这个省受到来自北方的新的袭击的威胁时，尤利乌斯·凯撒亲自掌权，在公元前50年前几乎征服了整个高卢。	朱利叶斯·凯撒(Julius Ceasar)征服了高卢，当时它正面临来自北方的攻击。
当耶稣在公元前4年左右出生的时候。约瑟夫和玛丽带着新生的婴儿逃到埃及，逃离了希律的妄想症。	耶稣的诞生大约发生在公元前4年。
公众被剥夺了这种机会，因为国家受制于个人主义的意识形态，既拒绝干涉言论欺凌者-如色情作家-使妇女沉默，也拒绝补贴罗伯特·梅普尔索普(Robert Mapplethorpe)等非正统人士的言论。	国家严格遵守个人主义的意识形态。
维持安全，建立和维持相关记录，为这些活动的执行提供证据，并提供适当的文件。	安全维护将帮助执行这些活动。
你喜欢的大众科学.。	你认为有趣的大众科学是令人愉快的。
“我明白了，”汤米说。	汤米承认了情况。
汤米朗读了上面的文字：“想要的，任何关于简·芬恩的信息。”	汤米朗读时大声地说出了这些话。
嗯，当然，是的，他们在那个地区设法维持了很好的状态，那里的人们	那个地区保养得很好。
他朝着通往谷仓主楼的狭窄的螺旋楼梯走去，在谷仓的头上停了下来，然后后退了。	那人朝楼梯走去，但转过身来。
葡萄牙人就是在这里登陆的，第一次把面包、枪和基督教带到了日本。	葡萄牙人把面包、枪和基督教带到了日本。
是的，没错，我知道	“我知道这是对的”
鲍尔默在周四的新闻发布会上也加入了这一批评，称拆分微软的想法是鲁莽和不负责任的，并驳斥了对这种计划的猜测，认为这是荒谬的。	鲍尔默不同意解散微软的想法。
疯狂占领了营地。	营地已经被疯狂占领了。
未能提供我们所寻求的资料，会削弱政府透明度和问责性的重要原则。	必须提供有关资料，以维持政府的原则。
2月26日开始的关于柬埔寨问题的雅加达会议,经过3天的激烈争论,于3月1日凌晨结束	参加此次会议的国家至少有一个
史蒂夫·福布斯(SteveForbes)打算在日间交易和投资网站上做广告，在那里很可能会找到可能投票给他的人。	史蒂夫·福布斯(SteveForbes)的选民通常在交易和投资网站上投票。
我认为它们比美国的汽车还差，或者就转售而言是最糟糕的。	他们在转售方面比美国汽车差
植入物，购买身体，增强，诸如此类的东西。	植入物，身体购物，增强，和其他东西都存在。
直到1822年，当乔治四世进行国事访问时，宫殿的命运才重新恢复。	乔治四世于1822年进行了国事访问。
塞戈维亚的主要广场，市长广场，结合了历史和现实生活的喧嚣。	这座广场的市长把历史和现实生活中的喧嚣结合起来。
他们销售的电器是国家早就明令不准面市的	他们的销售违反了国家规定。
我想他希望我是。“	我想他想成为我。
他一生中最大的悖论是契诃夫的健康状况和他对健康的态度，雷菲尔德清楚地阐述了这一点。	契诃夫对待自己健康的态度与他的态度形成了鲜明的对比，这被认为是自相矛盾的。
我们进一步加强农村扶贫开发工作,增加资金投入,改善贫困地区生产生活条件	资金投入可以帮助改善贫困生活状况
找到多余的咖啡杯，你就可以安息了。你确定你不知道这是什么意思吗？我恳切地问他。	如果你找到多余的咖啡杯，我们就不会有问题了。
他喝着家用啤酒，吃着咸花生。	他吃花生喝啤酒。
一位接近此案的众议院民主党工作人员说，GAO过去的研究证明，LSC完全符合国会的规定。	LSC正在遵循国会的规定，因为GAO的研究证明了这一点，一位众议院民主党工作人员说。
从那时起，这件作品的处理效率就很高了。	从那时起，这件作品被小心地和相当好地处理。
所以，你知道，我发现我有一个两岁的孩子，而且我发现，虽然我有点相反，但我现在和他在一起比以前更活跃了。	我现在和我两岁的孩子在一起似乎比以前更活跃了。
在通用电气(GeneralElectric)收购NBC后的几个月里，大卫·莱特曼(DavidLetterman)嘲笑他的新老板是通用电气(GE)的平头人物，而所有为戴夫撰稿的小蚂蚁都觉得自己既时髦又大	大卫·莱特曼(DavidLetterman)嘲笑了通用电气的新老板。
我也很高兴第一个和你谈过话的人不是从德州来的	你是第一个和我谈过话的德州以外的地方的人。
长期以来，国际度假者经常光顾那不勒斯湾的田园诗般的岛屿和阿马尔菲海岸的度假胜地。	长期以来，那不勒斯湾的田园诗般的岛屿一直是国际游客的热门去处。
据美国	美国认为。
(别忘了给带你四处转转的服务员一个小小的小费。)	记住给乘务员一点小费。
这座谦逊的建筑建在一块据说是耶稣最后站在上面的岩石上。	据说耶稣所站的最后一块石头就在结构下面。
两,两杯子都倒,两杯子都倒水小妹.	说话不麻利
在那次选举中，我过得很愉快，但当他提出奎尔时，我大吃一惊，因为还有很多其他有能力的共和党人。	当他想到奎尔的时候，我简直不敢相信，因为有很多更好的选择。
是的，上两次我在“回到未来”的第三部分中看到了他，那也太糟糕了，我也不认为这有什么好的，所以	我不喜欢“回到未来”第三部分。
并不是说,在这-,就是说.	说话者在说话前没想好
伊曼纽尔到底在说什么？	有人知道伊曼纽尔在说什么吗？
几乎没有什么经历比星空下的娱乐之夜更典型的南加州了。	星空下的娱乐之夜是典型的南加州。
他们的身体在冉冉升起的太阳下又肿又黑。	尸体又黑又肿。
政府的正式招标/建议书	政府的正式招标书。
两周的暴露和两天的暴露。	14天的暴露量和2天的暴露量。
我加入了他们。	我加入了他们。
法国西北部有一条长长的海岸线，沿着英吉利海峡(拉曼奇)延伸，围绕布列塔尼，一直延伸到卢瓦尔河口。	布列塔尼和卢瓦尔地区都是法国西北部的一部分。
最后，国会通过其立法和监督能力，在整个行政部门的管理改进工作中发挥关键作用。	国会的立法作用对于努力改善行政部门的管理至关重要。
她即将推出自己的电视脱口秀节目。	她自己的脱口秀节目就要开播了，会上电视的。
他们不想要我们，但他们可能需要我们。	他们可能需要我们，即使他们不需要我们。
积极发展对经济增长带动作用大和拥有自主知识产权的高新技术产业	高新技术产业拥有自主知识产权
这种美妙的感觉在一家健身俱乐部的一次女士聚会上结束，在那里，她所有的朋友都谈论着帕韦雷克的新婚妻子突出的鼻子(A La Depardieu)，而乔兰塔的娇嫩的鼻子甚至根本没有被注意到。	乔兰塔有一个小鼻子，甚至没有人注意到。
怀特知道你在船上	怀特知道你出国了。
纽豪斯1985年收购的“纽约客”(NewYorker)盈利颇丰。	纽豪斯在1985年买下了“纽约客”。
你觉得她会给我看吗？“	你相信那个女人会把它呈现给我吗？
我们觉得我们需要处理一些已经消失的东西。	我们得把丢失的东西处理好。
其次，你希望你的一半措施在道德的绝对尺度上是合理的一致的。	道德可以从不同的尺度来看待，因此被认为是相对的。
12月31日，西德克萨斯法律服务公司将与北得克萨斯州法律服务公司合并，该公司位于达拉斯，覆盖8个县。	北德克萨斯和西德克萨斯的法律服务将合并。
它将于每周六上午开放。	这间办公室一周营业六天。
他反对道歉，反对平权行动。	他要的不是道歉，而是行动。
墓穴中的一座小教堂标志着圣母玛利亚的诞生地。	墓穴里有一个小教堂，标志着圣母玛利亚的出生地。
对以色列的访问如果没有进入犹太沙漠、死海，那将是不完整的。死海是以色列和约旦边界的一部分。	与约旦接壤的死海是访问以色列的必经之路。
每座神社都是用朴素的日本柏木建造的，特别是从名古屋东北的中央阿尔卑斯山的基索山脉带来的。	名古屋的最北边是基索山，这是用来建造神社的柏木的源头。
嗯，我想这取决于他们做了什么，如果证据是，呃，如果在我的脑海里，毫无疑问，那个人犯下了那个罪行。	这取决于我是否认为他们有罪的证据。
哎,可以,可以,可以.	他表示同意。
(亮点是一张新旧心脏并排坐在金属盆里的照片。)	在这张照片中，新旧两颗心并排放在金属盆里。
哦，那很好，我们真的需要一些我的丈夫一直想是的，我听说视频甚至会更长，他们做了很多事情，他们删掉了	我被告知视频将包括一些他们剪下来的材料。
别!站住！奥纳多哼了一声，因为他喜欢不时地哼一声。	奥纳多很喜欢用鼻子打呼噜。
计划，反过来，采取了太多的新的未经证实的内容，以满足其目标和风险总是增加。	过多的未经验证的内容增加了程序的风险。
艾尔·戈尔，生来就为比尔·克林顿的罪孽而受苦，现在他正为飞天陷阱背负十字架。	总是为克林顿的行为负责的艾尔·戈尔(AlGore)也要为飞毛腿承担责任。
新标准提高到人均1196元,扶贫对象覆盖4007万人,这标志着我国扶贫开发进入一个新阶段	我国扶贫开发蒸蒸日上
第303(F)和(G)条授权委员会制定必要的条例，以防止电台之间的干扰，并鼓励为公众利益更大和更有效地使用无线电。	第303(F)和(G)条鼓励委员会制定法规，以制止电台之间的干扰。
不是这样的洞穴有九个房间与钟乳石和石笋戏剧性的形成。	钟乳石和石笋的形成是在非这样的洞穴中发现的。
,“我瞅你咋地	我就要瞅你
三匹马都站了起来，把骑手都摔了下来。	有三匹马把骑手们养得大大的，从骑手身上摔了下来。
布拉德利竞选团队拒绝对此发表评论。	布拉德利竞选团队不愿置评。
美国的挥霍无度？	帕克研究了美国是否存在挥霍行为。
这是例行公事，他说。	他说这是有规律的。
度假村为各种类型的浮潜、潜水、风帆冲浪、帆船和滑水提供了极佳的便利设施。	你可以在度假村找到很多水上活动。
这座岛被称为加拉普里，国王的圣城，被葡萄牙水手命名为“象塔”。	这个岛被葡萄牙水手称为“象塔”。
如果审计师在执行GAGAS下的工作时选择应用或使用其他专业组织制定的标准或方法，则审计师也应酌情应用本章中的标准。	除了外部标准外，审计师还必须确保使用本章中的标准。
Chatterbox是第一个完全活着的，一周七天的功能。	聊天室是活的，一周七天。
我记得丹弗斯先生给我包裹时，她在卢西塔尼亚号上离我很近，在那之前，她曾试着跟他谈过一两次。	我记得她也在卢西塔尼亚号上。
他听不懂今天的莫斯科街头年轻人聊天的这套嗑	他在莫斯科街头
是啊，如果你是的话那不是很糟糕吗？	那不是很糟糕吗？
但我对死刑了解不多	我还没学到多少关于死刑的知识。
上个月他给我讲了一个故事，说他在一个山洞里发现了一只箱子。	上个月，他给我讲了一个故事，说他在一个山洞里发现了一只箱子。
有报道称，日本暴徒对该国金融业的控制力度过大，阻碍了日本在全球市场上的竞争能力。	日本的财政受到帮派势力的破坏。
审计结果	有待审计的结果。
墙上的画描绘了尼罗河最辉煌的时期，有丰富的水果和酿酒的描绘。	这些画展示了很多水果和葡萄酒。
我觉得她的背包子完全困扰着我	她的背景使我感到不安。
4美分的饱和邮件重达3.3盎司，并在投递办公室投递。	它至少需要4美分的饱和邮件重量，最多3.3盎司，以下降运输。
嗯，他们还和我们在一起，而且他们从不按时支付任何费用。	他们从不按时付款。
对迈克尔·肯尼迪(MichaelKennedy)涉嫌与他孩子的少年保姆发生婚外情的调查已被撤销，因为保姆不愿合作。	据称，迈克尔·肯尼迪(MichaelKennedy)与他孩子的保姆有一腿。
黑帮说唱被认为是激起孩子们愤怒的罪魁祸首。	孩子们的愤怒受够了一种音乐类型：黑帮说唱。
建议的报告	建议的报告
对波兰-立陶宛联邦来说，15世纪是一个繁荣、强大、文化和科学成就的时代。	19世纪的波兰-立陶宛联邦以其文化和科学成就而闻名。
晚饭时间或睡觉时间我都不在，或者他们不能告诉我学校里发生了什么，因为他们会从我出门的门口进来	他们回来的时候我不在，就像吃饭或睡觉的时候，因为他们回来的时候我就要走了。
每一种不合时宜的佳肴都得到了适当的供应。	在这里每个季节都能找到美味的食物。
所有此类效益估计数均受若干假设和不确定性的制约，本报告第三节(效益分析中的主要不确定性)对此作了讨论。	福利估计数受假设和不确定性的影响。
古墓文物为我们提供了大量有关埃及日常生活的信息。	我们知道很多关于埃及人如何过日常生活的信息。
记住你现在是个有标记的人了，好好照顾你自己吧。“	好好照顾自己，记住你现在是个有标记的人了。
在墓穴里还有拿破仑儿子的遗骸，1940年希特勒从维也纳带到法国。	拿破仑的儿子的遗骸是在1940年代初被希特勒带到法国的。
香港的观光始于海平面，令人着迷的水上交通包括货轮、渡船、拖船、帆船和游艇。	香港大部分的观光都是靠水上交通。
虽然非洲其他一些地区被用作恐怖组织的集结地，但马拉维以前并不是对基地组织进行调查的主要重点。	虽然非洲的其他一些地区被用作基地组织的集结地，但马拉维以前并不是对该组织进行调查的主要重点。
(并不是所有的咖啡馆都会在整个夏季开放。)	咖啡厅夏天可能不营业。
是的，他们去工艺品交易会，呃，有他们的呃展台，展示他们所有的产品，很多花瓶，盘子和碗。	他们去艺术和手工艺展览会，并设置展览。
首先你绕过密集的香蕉种植园，然后是蕨类植物和藤蔓植物，然后，当道路变窄到水泥轨道时，热带树叶就会闭合。	这条路蜿蜒穿过稠密的香蕉种植园、蕨类植物和藤蔓植物，然后热带植物逼近。
它应该像八月那样死去，然后你在九月重新种植它	它在八月死了，而你在九月又重新种植了。
又看他可怜,就换了口气道:世上东西,大多是越想越不得,不想倒得了	人们总是有所得又有所失
他们在跟随天空的风中落下了几千英尺，但他们的高度仍然是安全的。	他们从几千英尺高的地方掉了下来，但他们的高度仍然是安全的。
他骑上车,摇摇晃晃地骑在马路上,眼前白晃晃的一片,云里雾里似的	他骑车骑得不太平稳
它还允许一名英国代表在加德满都设立，这是第一位西方派往该国的特使，也是下个世纪唯一的一位。	在这一百年间，唯一的西方代表是英国人。
这里很少繁荣，也许是一棵独树一帜的相思树，它的深根在地表深处寻找水，但奇怪的沙漠狐狸会在天际线上竖起它的长耳朵，你仍然会看到一群野生骆驼在勉强度日。	这里生活的人很少，但沙漠狐狸似乎栖息在这个地方。
嗯-嗯，我想我们可以从医疗保健系统中学到一些东西，你可以多交些税，但是你的医疗保健是有保障的，而且你没有腐败和呃	我想我们可以从医疗保健系统中学到一些东西。
美国证券交易委员会通过了限价指令显示规则，并根据1934年“美国证券交易法”的授权对报价规则进行了修订。	1934年“证券交易法”授权制定和修订规则。
因为，呃，这应该是一场表演，呃，唱歌，像一部音乐剧，但是的	本来应该是音乐剧的。
但你可能会发现，你从来没有完全接受，在前面，你也已经降落在两个世界之间。	你可能会意识到，你既不在这里，也不在那里。
在CaleSant Vicence后面的山丘上，一个崎岖的山洞叫做ES Cuieram(另见第14-15页)。	ES Cuieram山洞坐落在山上，距离CaleSant Vicence很远。
完善促进就业、以创业带动就业的政策,落实最低工资制度	最低工资制度已经计划运行了
这座古城位于菩提加亚东北部，在通往纳兰德的道路上，自公元前六世纪以来一直是佛教徒和斋教的神圣之地。	这座城市很古老，坐落在通往纳兰德的路上。
“骑士们，”卡丹说。	卡丹在和一个人说话。
有了新的面貌和新的目标，尽管有了这些警告，前景还是很好的。	有了一个翻新的外观和目标，潜力是很好的，即使是警告。
还需要做更多的工作，以消除对审计员在发现欺诈和内部控制方面所做工作的持续期望差距，并通过电子信息系统进行审计，而不是围绕电子信息系统进行审计。	我们需要做更多的工作，以解决审计师正在做的和我们期望他们做的事情之间的差距。
2001年，LSC资助的交付系统的最后重组将完成，剩下三个项目-草原州立法律服务、林肯土地法律援助基金会和芝加哥都市法律援助基金会。	由法律事务委员会资助的交付系统将于2001年完成。
在清晨围绕乌森火山口徒步旅行之前，这是一次最好的通宵停留。	在第二天看火山口之前，这是一个很好的栖身之地。
但博洛尼亚、帕尔马、佩鲁贾、罗马和巴勒莫也有很好的地方住宅。	许多意大利城市都有很好的地方住宅。
毕竟，重要的不只是你做了什么，也是当环境要求你采取行动时，你不能做的事情。	这不只是你做的事，也是你做不到的事。
药检提案可能是克林顿最令人讨厌的姿态。	克林顿的药物测试建议可能是最令人反感的。
一些区一级的领导,自己区里办的有幼儿园,却把孩子送到这个幼儿园	区一级的领导有孩子
好吧，我得把他们留到马戏团来，不是吗？我得想办法同时给他们吃点什么。	我得把他们留到马戏团来。
成年人可以保持顶部运动超过50分钟。	在超过50分钟的时间里，成年人可以保持最好的运动。
所以谢谢你打电话来拜拜	谢谢你打电话过来。
对，我丈夫喜欢桑迪·帕蒂的歌，他喜欢在教堂里唱那些歌，如果他有钱，他会买下所有他能弄到的音轨	我丈夫在教堂时喜欢唱桑迪·帕蒂的歌。
对于大多数连字的美国人来说，去祖传土地的旅行就足以强化这一点-假设有祖传的土地可说。	到祖传的土地上去一趟就足够增援了。
作为基本指引，以下符号已用来表示旺季租金(以港币计算)，以双倍入住率计算，并设有浴室或淋浴。	以下符号代表以港元计算的旺季差饷。
创记录的五天毛额102美元。	过去五天的最高毛额为102美元。
是的，就像我说的，这不是很多，但它帮助像这最后一对夫妇，我们帮助你知道，他们在他们的80多岁，她卧床不起，我只是，你知道，这只是撕裂你的心	想到一个老妇人怎么可能卧床不起，这是令人烦恼的。
它延续了苏格兰历史上教会和国家的动荡时代，并延续到近代的工业发展。	苏格兰历史上有许多不同的地区。
问题的一部分在于，意大利语让一切听起来都像是性感的梅纳乔、唐戈、莱姆纳、卡德纳比亚、法格托、贝拉焦。	意大利语让一切听起来都很性感。
凯特·卡普肖(又名史蒂文·斯皮尔伯格夫人)主演了一部浪漫喜剧，讲述的是一位年纪较大的离婚妇女的生活因一封情书的发现而改变。	史蒂文·斯皮尔伯格(Steven Spielberg)的妻子凯特·卡普肖(Kate Capshaw)也是一名演员。
…案通过诱使那个女孩主动来找我，我成功地解除了她的武装。	通过说服她自愿来，她被解除了武装。
在谈到毒品交易时，库里说，她不知道这件事。	库里说“她对此一无所知”。
你就是那个是欠一屁股债的过日子.	你不会过日子
他独自一人显得不激动。	他是唯一个看起来不兴奋的人。
忘了塔彭斯？	忘了Tuppance？
当他们看着的时候，巨人索恩又回到了史密斯饭店。	索恩是个大块头的人。
11023(B)(2)条规定，署长可自行决定或应一国总督的请求。。。可将本条的规定应用于。。。在法规规定的条件下生产、加工或以其他方式使用所列有毒化学品的任何特定设施。	有制造、加工和或使用有毒化学品的设施。
找出他是谁很重要吗？“	找出他的身份真的那么重要吗？
巴勒斯坦港口，如海法，被英国封锁，以防止更多的犹太移民涌入。	海法是巴勒斯坦的一个港口。
“哦。”怀特检查了他的手表。	怀特看了看现在几点了。
简单，宁静的景观风格，岩石，砾石，和一些灌木，借鉴了禅宗佛教的戒律，这些戒律对严苛的武士有如此特殊的吸引力。	园林景观体现了佛教禅宗，这是受欢迎的武士。
诺拉现在坐在不祥的寂静中。	诺拉一动不动地坐着。
他们想要你，所以他们抓到你了。“戴夫考虑过了。	他们得到你是因为他们想要你。
湿地还饲养了大量的鸟类和陆生螃蟹。	湿地是许多鸟类和螃蟹的家园。
如果你只是坐在一个很热的湖上	想象一下坐在湖边。
所以我被困在640，但我不是一个大用户，所以这不重要	由于我不是一个重度使用者，我不介意有一个六四零。
在银行搬出去的地方，时髦的酒吧和餐馆也搬进来了，这使它成为一个喝一杯或吃一顿的好地方。	餐馆把这个地区变成了一个很好的就餐场所。
在这部讲述1987年木槿花浴缸死亡事件的影片中，拉里将轮椅推入浴室，试图拯救她。	木槿花死在浴缸里。
是啊，有时候可能就是这样	往那边走了。
使它们更有效和更有用	有效性是它们的目标所在。
只是太疯狂了是的	这太疯狂了。
海关依靠自动化系统来支持其处理。	客户服务使用自动化处理。
卡尔的注意力离开了那个人，集中在乔恩和索恩身上。	卡尔把注意力集中在那个人身上，然后是乔恩，最后是索恩。
间接不遵守是指对实现审计目标所需的财务报表或其他财务数据有重大但间接影响的不遵守情事。	间接不遵守是指不遵守必须对财务报表产生间接和重大影响的情况。
年轻的贝雷斯福德在我没有告诉他的情况下就看到了这一点。	年轻的贝雷斯福德亲眼所见。
他们不会和任何女人一起做的。	他们对自己选择的女人非常挑剔。
商业网站只占在线气象学的一小部分。	商业网站包含在线气象学，尽管它只是一小部分。
但让我们从距离斋浦尔东北9公里(5英里)的琥珀(Amber)开始，它位于一座高山上，上面有一座峡谷，它提供了军事优势，但并不适合他想要的首都城市的扩张。	从安珀开始，这一职位提供了军事优势，但它不允许他想要的首都扩大城市。
其次，如果联邦预算盈余在一定程度上是通过提高税收实现的，那么更高的税收就会减少家庭的可支配个人收入。	家庭的可支配收入因增税而减少。
讲法语的公民通过请愿和示威抗议这一怠慢行为，示威活动失控，演变成暴力行为。	讲法语的人举行了一次暴力示威。
康明逊说:你这才是要我死,一边是合欢,一边是分离	康明逊面临两难处境
是啊，但你觉得他会惩罚那个律师吗？	他能对律师处以罚款吗？
我想为什么一年前我们养了另一只狗的时候你不告诉我	我有点搞不懂你为什么不告诉我们什么时候养了另一只狗。
它是通过信件订购的，并随函附上一张邮政汇票。	包裹已被邮购并付了款。
尽管有这些可能性，科学投票有着悠久、可靠的历史，而稻草投票有着长期的完全不可靠的历史。	稻草投票似乎比科学投票更不可靠。
在剑桥大学(cambridge)毕业的律师、吉打苏丹(Sultan of Kedah)的弟弟通库•阿卜杜勒•拉赫曼(Tunku Abdul Rahman)的领导下，巫统的保守马来人与马来亚华人协会(M	马来人、马来亚华人协会和马来亚印第安人国会结成联盟。
比较比较是不是一个飞机.	比较的至少有两架飞机
在加州的圣莫尼卡，当地的律师开了一家名为“法律磨坊”的咖啡屋，在那里，一个人只要花20美元左右就可以喝杯咖啡，还可以咨询律师。	加州圣莫尼卡的律师们发现了一种为人们提供法律咨询的新方法。
然后他又回到了他们身边。	他又回到他们身边了。
加州大学圣克鲁斯分校的成绩？	加州大学圣克鲁斯分校做得够好吗？
两条溪流之间的Ribeiras(河床)，把多余的水从山上带到大海是Rua博士Fernao Ornelas，一条街道两旁的老商店，通向丰查尔的中心市场。	在Rua上有一些古老的商店，Fernao Ornelas博士。
他在目前的职位上有多长时间了？	他坚守岗位很久了吗？
其他治疗极度饥饿的药物也在研发中。	这些药是给极度饥饿的人用的。
他们指出，850亿美元的净减税还不到政府预计未来五年税收的1%。	不到1%的税收将被削减。
很高兴和你聊天，我想我得在我女儿接电话时在她吃更多糖果之前抓住她，这是她的信号，她可以做她想做的事	和你谈话很高兴，但我得阻止我的孩子吃更多的糖果。
希望这20个人中的一些人能渡过这条河。	二十个人将过河。
其次，随着每一个销售损失，它失去了InternetExplorer的潜在用户。	当潜在用户得不到销售时，他们就会失去他们。
继续实施西部大开发战略,认真总结经验,完善政策,落实各项措施,积极有序地推进	应该继续实施西部大开发战略
累进匹配公式是随着收入的增加逐步减少。	随着收入的增加，这一公式将逐步取消。
这位早熟的理论家预见到了20世纪90年代。	这位理论家展望了20世纪90年代。
在这份报告中，LSC董事会很高兴提供有关国会三大原则的信息	这份报告包含了有关国会三大原则的信息。
作为第一任领事，在独裁统治的初期，他建立了法国银行，创建了国营中学，并为该国制定了第一套全国性法律-“纳波尔法典”(Code Napol？on)。	独裁者对全国各地进行了改革。
如今，学生们在拥挤不堪的教室里，但活跃的露天讨论的传统仍在继续，通常是在圣米歇尔大道(Boulevard Saint-Michel)的一家人行道咖啡馆里，在教学楼周围的街道上，或在不断出现的电影院队列	人们在圣米歇尔大道的咖啡馆里喝咖啡和葡萄酒。
一张由合作葬礼服务部发布的图表列出了英国为参加葬礼而选择的前十首曲子，其中前四首是“风中的蜡烛”(埃尔顿·约翰饰)、“最好的”(蒂娜·特纳饰)、“我的方式”(弗兰克·辛纳特拉)和“敲响天堂的门”(鲍勃	“合作葬礼服务”制作了一张图表，列出了英国葬礼上播放最多的歌曲，这并不令人惊讶，埃尔顿·约翰和鲍勃·迪伦也在榜单上。
犯人在吧台上，先生们。“德国人又一次坐在桌子后面。	囚犯在吧台旁边先生们。德国人坐了下来。
嗯，不，我不认为牛仔队还有机会，我认为他们可能会比今年多赢一两场比赛，而且他们会接近它，他们可能会让每个人的希望都大起来，最后把它吹掉。	牛仔们将赢得几场比赛，并接近，让每个人的希望，然后在最后，他们将炸毁它。
在清理中查处了一批违法违纪案件,其中包括一些大案要案	这批违法违纪案件中有部分案件十分重要
随便只要他们不唱“Mony”	他们不是在唱“莫尼，莫尼”
他的证据确实留下了一个漏洞。	他的证据有漏洞。
这意味着一项住房战略将更加果断地转向在克林顿执政期间一直在缓慢推进的方向。	克林顿有一个独特的住房战略。
在国内，除了传统的纺织工业外，冶金、化工和机械工业也在迅速发展。	国内的机械和冶金工业迅速发展。
所以我们，我知道，我去过以色列，我知道，我在某种程度上参观了这个地区，我知道在一个地方确实有很多不同的文化，我的意思是，这是同样的事情，我在苏联几乎是一样的，现在你知道，那里有很多不同的文化。	当我访问以色列时，我看到那里有很多多样性，在苏联可能也是如此。
这里的牛不多，里瓦斯回来了。	里瓦斯回答说：“这里的牛不多。”
因此，候选人的最佳策略是向媒体和选民展示他最容易处理的缺陷，希望他们能专注于这一缺陷，停止寻找其他人。	候选人试图向选民展示一个容易处理的缺陷。
拳打脚踢会带来致命的威胁。	针头是致命的。
这与武断的明治天皇大相径庭，明治天皇在19世纪末推行了激进的社会和政治政策，将日本推向了现代。	明治天皇推行激进的社会和政治政策。
是的，它改变了吗？我想，嗯，你能根据你认为那天你会做什么来判断吗？	他们询问是否有可以判断的变化。
节日的声音把我吵醒了，烤肉的味道把我引了出来。	我听到了节日的声音。
呃，把它们捡起来，带到那里，诸如此类的事情	把他们抬起来，带到那边去，诸如此类的。
这座砂岩城堡坐落在从中东和中亚带来货物的古代商队的路线上，由一套雄伟的双重堡垒保护，像海市蜃楼一样从塔尔沙漠的沙漠中升起。	贾沙尔默城堡是由砂岩建造的，位于塔尔沙漠。
此外，在该报告中，我们提出了一些建议，旨在改进管理和预算办公室(OMB)对机构信息安全做法的监督，并加强其在这一领域的领导作用。	我们提出了一些建议，旨在改善OMB对安全措施的监督。
这把剑并不像阿德林的那样华丽，但卡丹却能从刀刃的脾气中看出做工的精湛之处。	卡丹可以看到这把剑是手工制作的。
与会者侧重于多样性的广泛方面-包括年龄、性别、残疾、性取向、种族、族裔和民族血统-审查了客户、工作人员和方案领导人(地方和国家)面临的与多样性有关的优势和挑战，并就应对这些挑战的潜在战略进行了集思广益	多样性的某些方面包括年龄、性别、残疾、种族和性取向。
1900万美元的国会拨款对于国家非营利组织的塔斯卡卢萨办公室来说是个好消息	对国家非营利组织办公室来说，好消息是挪用公款。
我想她说他们的收入会减少三分之二	我相信她说他们的收入会减少。
这些被切割成城堡岩石在15世纪创造了一个额外的空间，他们提供了一个有趣的洞察力到普通士兵的生活在过去的日子。	他们创造了额外的空间。
或者让美国的体系按照最初设计的方式运作	或者把美国的体制恢复到原来的设计。
支持返乡入乡创业创新,推动一二三产业融合发展,壮大县域经济	支持返乡入乡创业创新与壮大县域经济有关。
它还可能对西方舆论产生破坏性影响，给人的印象是北约轰炸贝尔格莱德的建筑物，因为它没有能力对付科索沃境内的塞族军事部队，米洛舍维奇似乎有足够的时间清空村庄、地雷边界、掩埋他的坦克和装甲车，并在阿尔巴尼亚	北约的轰炸影响了西方的观点。
不要这样！	别生气！
嗯，或者说，它最终解决了任何谈判不能解决的问题。	它确实解决不了任何谈判不能解决的问题。
正如保罗·马库斯(Paul Marcus)和艾伦·罗森伯格(Alan Rosenberg)在专门为他撰写的一期“精神分析评论”(Mental AnalyticReview)中所言，他被指责缺乏一种社会	有人因为缺少有用的东西而受到表扬，因为那对别人是有用的。
此外，向新部门提供一些合理和合理的人力资本、管理和预算灵活性，并辅之以适当的保障措施，以保护国会的宪法权力，防止滥用权力，也有助于促进成功的过渡。	新的部门有保护和防止滥用的保障措施。
可能的球迷我的文章将显示，比方说，前几段。	我的文章的粉丝们将会看到几个段落。
他们证明了这一点。	他们证明了这一点。
1898年，根据“北京公约”，中国将新界和235多个岛屿租给了英国，这在当时看来是永恒的99年。	一段时间以来，英国拥有200多个独特的岛屿。
步行至Kepuhi海滩，驱车至3英里长的Papohaku海滩。	你可以步行去科普希海滩。
在任何其他情况下，医生都会支持彻底、冷静的调查，并不遗余力地改善病人的生活。	在任何其他情况下，医生都会不遗余力地改善病人的生活。
预期邮政局将作出反应。	预计邮政局将作出回应。
我想，我也许不会问您，先生，是什么先使您怀疑这件事的？“波罗笑了笑，回答道：“一个在旧信封上乱涂乱写的东西，还有一张新种的秋海棠床。”约翰，我想，他的问题会更进一步，但在那一刻，一辆汽车的响亮的咕噜声	我们都听到外面有辆车经过。
我们把IRS和OPM包括在我们的审查中，考虑到IRS对某些第5条人事规定的豁免，以及OPM在联邦政府中的人力资本领导作用。	IRS和OPM包括在我们的审查中。
邓利维是个好教练	邓利维做教练做得很好。
是的，有点失败，是的，那是真的	它发出了一点响亮的声音。
他不知道，你知道，他并不是很喜欢穿着它，如果有必要，他会穿它，但你知道，如果他有偏好，我是说他更喜欢蓝色牛仔裤和T恤，所以，我的意思是说他更喜欢蓝色牛仔裤和T恤衫，所以他喜欢穿蓝色牛仔裤和T恤衫。	他喜欢穿简单的蓝色牛仔裤和衬衫。
这是伊芙琳试图不相信的可怕可能性吗？	有些事是伊夫林不愿相信的。
北边是波拿巴咖啡厅，西边是著名的马格茨双人行。	二人行在西边，波拿巴咖啡馆在北边。
当我看到这些的时候，我知道我有大麻烦了。	当我看到这一幕时，我觉得自己处于危险之中。
沟通的内容并不重要。	里面有什么并不重要。
是的，因为他们是农民，他们都是过来的农民，他们被安置在市中心	所有的农民都来了，他们搬到了市中心。
最后，在医院里，他们对医生说不，他们发现，当他被送回疗养院时，甚至不是他的心电图，还有一个你认识的病人。	参观完医院后，他回到了疗养院。
霍金先生也提不起谁的鞋	霍金的手有问题
我明白你的意思了	我明白你的意思
至于布料，也可以去中环莫里森街的西区市场(WesternMarket)。	西区市场和莫里森街都有布料商店。
其次，随着每一个销售损失，它失去了InternetExplorer的潜在用户。	其次，随着每一次销售的失败，一个潜在的internet Explorer用户就会丢失。
“这是她在这个世界上为我做的一件伟大的事，”她泪如泉涌地说。	在这个世界上，她为我做了一件伟大的事。
在这一时期，都柏林的优势地位享受着优雅的生活方式。	一群人在都柏林生活了一段时间。
在巴黎有一个很好的人在研究这些案子，但万德迈耶太太反对这种做法可能会引起公众注意的想法。“	万德迈耶太太不希望任何可能采取的行动引起公众的注意。
个别发电机可根据其特殊情况和在市场上看到的补贴价格，选择何时减少其排放量。	发电机可以独立选择减少。
人们可以善意地争辩说，这部电影应该是规定性的，巴克尔打算让我们关注他的臣民如何自欺欺人，从而学会看穿我们自己的自欺欺人之处。	有人可能会说，这部电影鼓励观众反省。
奥朗泽布精简了他的前任松懈的行政管理，但他几乎使王国破产，他的帝国扩张到南方，他的战斗在北方反政府武装。	奥朗泽布精简了他的前任的行政管理，但他的运动和反抗斗争几乎使王国破产。
如果一个陌生人让你失去知觉，拿着一把刀攻击你，如果是辛普森-或者其他任何前NFL伟大的球员-那就意味着一件事，但如果他是一名外科医生，那就完全是另外一回事了。	当外科医生对你使用刀而不是运动员用刀时，这是不同的。
“现在是回家的时候了，”汤米说，伸出手想要一个桃子。	汤米伸手去拿一个桃子，说是时候回家了。
是的，我知道，是的，我会说我知道这是个骗局，你不能相信他，他多年来一直是克格勃的头目	他多年来一直是克格勃的头目，所以这是个骗局。
这就是为什么我会很喜欢律师助理的工作	总有一天我会成为一名律师助理。
25.随着“预算执行法”到期，国会着手修改联邦预算程序，需要注意该程序如何考虑替代支出选择的长期影响。	“预算执行法”将到期。
安排A在，嗯，这是同样的地方，你放了，嗯，但看到了，这就是得克萨斯古怪的法律，嗯，你不能拿出第二按揭，嗯，就像一些州，你可以拿出按揭，并宣布，嗯，这就是它。完全可以扣除的法律有点古怪，但归根结底，从税	州税法各不相同，但通常借钱从来都不符合你的最佳利益。
哦，他们只是让你继续前进	他们激励了你。
是的，有人说，嗯，在起动机中可能有某种短路，当汽车加热它时，金属膨胀产生短路，然后直到汽车冷却，你知道这两块金属不再接触，嗯，你和你。你知道，它会开始的，因为你没有	发动机的热量使起动机膨胀，引起短路。
你看那百货公司床上用品柜台前挤来挤去的女人们,有一大半是来买嫁妆的,不是为自己也是为女儿	百货公司有很多女人来购物
它好的又快呢,还还不怕感染.	它不怕感染
据该团发言人迈克尔·卡尔弗特上尉说，伤亡中没有美国人的报道。	团发言人迈克尔·卡尔弗特上尉说，伤亡人员中没有一人是美国人。
建立一个有效的CIO组织并不是从挑选或安置信息技术和管理领导人开始，也不是从建立一个管理信息资源和活动的结构开始。	建立一个有效的CIO组织并不是从建立信息管理结构开始的。
到处都是垃圾-被丢弃的碎片和碎石，到处都是晚会上的彩带。	到处都是垃圾。
其他人转过身来，盯着那个盐矿工。	那人看着矿工。
惠廷顿可能根本不在伦敦。“	惠廷顿可能已经离开伦敦了。
在我们的模型中，更高的GDP反过来减少了国家用于政府转移支付计划的产出份额，因为我们使用了一个简单的假设，即此类计划并不只是跟上整体经济增长的步伐。	较高的国内生产总值(GDP)降低了政府转移支付计划所使用的国家产出份额。
在一个专门讨论大屠杀进入美国话语的各种方式的章节中，我列举了几个我认为是这样的案例，提到了希拉里·克林顿(Hillary Clinton)、伍迪·艾伦(Woody Allen)和其他一些人。	一些著名的美国人以各种各样的方式讨论过大屠杀。
周六在这个空间里的一处更正省略了对兔子的提及。	星期六的更正漏掉了那只兔子。
斯塔尔可能更愿意相信威利-而威利的说法更多的是被上周审判中的证词所支持，而不是被削弱了。	在上周的庭审证词之后，威利的故事更可信了。
对一个组织进行特定实践的描述并不意味着该组织在满足其他实践方面的成功或缺乏成功。	分析一个组织并不意味着什么。
我当然知道。	当然。
高先生对良好政府的承诺体现在其问责、正直和可靠的核心价值观上。	高先生的核心价值观是正直、负责和可靠，这表明了它对良好政府的承诺。
在耐克(或锐步或匡威)，真正的道德观并不一定非常昂贵。	耐克、锐步和匡威应该有更多的道德感。
路线数量从3 485件到1 131件不等，平均为2 128件。	该路线的体积从来没有低于1，131件以前。
但是，嗯，这是高中和小学所做的工作，我看到在像我们这样的地方，我们的学校，即使是一所糟糕的学校，也是一所好学校，如果我住在纽约市或华盛顿特区，我会认真考虑搬家，如果我有孩子的话，我不会让他们去公共场合	如果我有孩子，我就不会让他们上特区公立学校。
萨尔茨堡好奥地利好欧洲好	欧洲是个好地方。
有一群人围着那匹金马，当他的骑手上马时，奥罗摆出一副很好的样子，用他的前脚抬起手来，好像没有什么比在一场即兴的拳击比赛中遇到他的灰色对手更好的了。	人们聚集在金色的小马周围。
考虑到这种情况，公司面临着大量遗留系统和围绕它们构建的低效业务流程。	有些业务流程效率低下。
她们两个还是看着他,停了一会儿,王琦瑶若有所悟道:你说的是打牌,其实是指的做人,对吗	王琦瑶对这番话有所感悟
“我是这么想的，”简思熟虑地说。	简说她也是这么想的。
但是呢它组合在一起的时候,又不像西方那些现代派了,就弄的干脆跟这真实相距很远了	西方存在现代派
这一次，他们在寻找一位会说爱的语言的候选人。	他们在寻找一位会谈论爱情的候选人。
这不是一个伟大的大陆国家应该生活的方式。	这不是一个伟大的国家应有的方式。
想象一下我们做模特是什么样子，你知道这就像耶稣基督	想象一下给模特做标记是什么感觉。
但他们厌倦了整件事，希望它结束，不想让参议院或政党被它破坏，也不想谈论这件事。	他们不想再与商界或参议院有任何瓜葛。
他的饮食是小麦面包，	他主要以面包的形式吃碳水化合物。
是的，你说什么？你认为有一些改进？你认为有哪些改进？	有哪些改进？
商业交通在17世纪和18世纪下降，随着1832年轮船的出现而短暂恢复，然后屈服于淤泥和铁路的冲击。	商业活动在17世纪和18世纪严重放缓。
动物权利运动还没有深入日本的任何重大问题，因为苍鹭的喉咙被挤压，所以它们不能吞下在水下捕获的鱼，当不幸的鸟类重新浮出水面时，它们的主人会收回捕获的鱼。	动物权利在日本还不是很重要。
这对我们所有人来说都是个尴尬的处境。	这个职位对每个人来说都很不理想。
没有任何借口，这是关于旅游，或关于一个美好的夜晚，或这是娱乐。	没有随意享受的错觉，因为这是为了别的事情。
你是把它放在冰箱里还是你	之后你会把它放在冰箱里吗？
下面发生了一场可怕的争吵，把我叫到了另一件事上。	下面的一场战斗引起了我的注意。
但是，德鲁决定，他更喜欢脸上的表情，而不是微笑和伴随着它的声音的语调。	愁眉苦脸总比可怕的微笑和声音好。
同时，世界杯的报道提升了那些关注家庭的球员。	那些与家人关系密切的球员往往会在世界杯的报道中受到赞誉。
所有的社会问题。	与社会问题有关的询问。
在一些关于评价的教科书中，案例研究是定性数据的同义词，也就是说，数据是主观的或主观的。	在一些教科书中，演员研究是数据的同义词，这些数据是主观的或有判断力的。
你不能这样讲,你不能这样讲.	你说错了话
健全国家安全体系	国家有安全体系
嗯，我们本来要做的，我们有四个人在一起，然后忘了它不在我身边	我们本来计划四个人一起做的，但对我来说还不够近。
据我所知，伊朗的边界仍然开放。	据我所知，伊朗的边界仍然开放。
费舍尔也是密谋摧毁迈克尔·米尔肯和他的金融革命的作者。管理员们抗议说他们只是跟上了他们的UNEXT已经与哥伦比亚大学签约，而哈佛，斯坦福和康奈尔正在考虑为他们自己的在线项目提供商业合作伙伴。	费舍尔写了一本关于迈克尔·米尔肯的书。
既有员工，又是如此重要的员工	员工很重要。
我知道佛蒙特州相对平静	我知道佛蒙特州相对安静。
特别是，科罗拉多州办事处的高级行政人员在其2001年业绩评估周期的个人业绩计划中有一项业绩期望，即按照计划对Gunnison峡谷国家保护区进行土地使用评估和完成计划。	行政当局期望评估贡尼森峡谷的土地利用情况。
一个统一费率的竞争对手会对JoeAvid和其他使用比平均水平更高的人提出一个有吸引力的建议。	乔·阿维德(JoeAvid)将得到一个有吸引力的统一费率。
轶君我发现你这个肤色最近在美国晒回来的,所以现在你坐在这儿我老有一种劳动妇女的那种感觉	轶君现状跟我在一起
这种产品太厚了，即使用两只手同时挤压，它也不肯从管子里出来。	产品不能从管子里出来，因为它太厚了。
这个可怜的家伙从来没有达到他的二十岁，这可能是他剩下的全部。	那个可怜的家伙还没有活到二十岁。
这种承诺与干预在教育方面取得成功的可能性有关，而不是与其在其他环境下的成功有关。	这一承诺与干预在教育领域取得成功的可能性有关。
这些分裂后来因宗教分裂而加剧，将永远剥夺苏格兰一个真正统一的声音。	宗教在苏格兰人在信仰上总是分裂的过程中起了很大的作用。
他把它砍下来，这样就好了，花坛都是好的，只要它不碰到壁板就行了。	任何东西都可以长到不会与壁板摩擦。
Java的安全方法确实限制了未签名的applet所能做的事情，这些批评是公平的。	Java限制了未签名的applet所能做的事情。
在灰色的板岩屋顶下，由令人眼花缭乱的白色石头组成的墙壁，在阿扎伊风景如画的城堡反映了Indre河的水域，距离图尔西南30公里(19英里)。	如果阿扎伊是为了反映这条河而建造的建筑。
我想二三五的到来是因为人们可以用235美元的定金就能买到他们的车了。	首期付款约为235元。
它位于尼罗河流域变宽成为尼罗河三角洲的地方，现在是非洲最大的城市，人口超过1400万。	尼罗河流域变宽成为三角洲。
他独自吃了一顿晚饭，然后就睡着了。	他睡着前一个人吃了东西。
后来，他们都在安全遮蔽板上工作。	保险柜的一个组成部分是遮蔽板。
他既然能将那情景说得这般详细,怎会不知道三小姐是谁	他知道三小姐是谁。
听着，娜塔莉亚	听我说。
除了这些步骤之外，这些组织还发现，某些最高领导做法对于使各组织更加注重成果所需的变革至关重要。	一些领导实践成功地进行了改革。
俯瞰街道的是哈瓦·马哈尔(HawaMahal)，字面意思是风宫，但实际上是一个相当宏伟的五层皇家盒子，女士们可以坐在里面观看节日的游行。	女士们观看了从五层高的皇家盒子哈瓦·马哈尔走过的喜庆游行。
在工业世界中，美国的人均出口量最高(1999年为739件)，而意大利是最低的国家之一(1999年为115件)。	1999年，意大利的人均数量不到120件。
在墓穴里还有拿破仑儿子的遗骸，1940年希特勒从维也纳带到法国。	拿破仑孩子的儿子被埋在那个墓穴里。
据“问讯报”报道，“乔治”的编辑在与一名职员争吵时摔断了他的手，摔断了一根骨头。	“询问者”报道说，编辑在一次争吵中摔断了一根骨头。
要想了解后来的荷兰人是如何生活的，可以爬上奥朗德坡(Hollander SLOPE)的鹅卵石街道(5号电车到石桥车站)，在那里你会看到一些带有殖民风格走廊的红砖和木制隔板房屋，在日本的烟囱里，你可以看	你可以从荷兰德坡的鹅卵石街道上看到荷兰的建筑。
明,后天天就要回保安了.	快要回保安了.
“为什么长得不像他们的人呢？”	长相相像的人不够好的原因是什么？
尽管如此，他那番热情洋溢的话还是平息了我刚才的不快。	他在这个问题上非常激动，极力想安抚我。
嗯，我想，虽然我很好，但这是一个好的观点，你说，如何定义什么是侵犯隐私，因为，呃，如果是一棵树掉在森林里，我没有感觉到被侵犯，那么我的隐私可能没有被侵犯，因为我没有意识到我的隐私状态被侵犯了。	我同意你在问我们如何定义侵犯隐私的问题时所说的话。
是的，我有时走来走去，如果我口袋里有五块钱，那就太多了。	我的口袋里有五美元。
对，不一样，嗯。	当然，这一点也不相似。
表4.1列出了一些旨在鼓励退休储蓄、购买住房和投资于教育的税收规定。	表4.1显示了旨在鼓励购买住房储蓄的税收规定。
阿尔东卡小姐终于注意到：	阿尔东卡小姐终于注意到：
管理投资-在计算净成本时被视为支出的项目，但需要特别处理，以突出其大量投资和长期效益的性质。	管理投资被视为具有长期效益的费用。
由于国防部的业务案例对达到成本和时间表目标的重视很小，但对性能的重视却很高，因此项目成功的时候，沉没的成本使决策者很难(如果不是禁止的话)取消它们。	达到预定目标并不是国防部高度重视的事情。
是啊，这是个很难做的决定	这是一个很难作出的决定。
它们真的很简单，这就是为什么我喜欢它们，我只是放了一堆出来，因为你只是把它们放在那里，然后给它们浇水。	它们很容易生长，只需种植它们，然后给它们浇水。
在他楼上的新公寓里(这里指的是9楼)，Przekosniak正在试穿一套新的钛制凯夫拉螺纹、半黑色、自动调节的西服。	在这种情况下，“楼上”指的是9楼，而那就是他的公寓所在的地方。
就身体上的相似而言，这两个人完全不同，产生了相似的效果。	这两个人长得一点也不像。
但你不知道	但是你真的不确定
除了戴夫，似乎没有人注意到他的缺席。	只有戴夫注意到他不在场。
那是肯定的，那是肯定的	那倒是真的。
对,美国人是跟英国人学的,英国、印度,那克什米尔区那里呢,代价就是要按摩	美国人学过英国人
滑雪她年轻的时候做过滑水运动	她年轻时滑水。
David L，Jr.，Hurt R，Morse R，O‘Brien P.自给酒精中毒筛选测验的判别分析。	对自给酒精中毒筛选试验进行了分析。
宫殿最古老的部分，詹姆斯五世塔(曾被称为大塔)，是许多旅游的亮点。	对于许多游客来说，詹姆斯五世大厦是最令人难忘的地方。
在王冠旁边是命运之石，或称司康石，在历史上，它曾是苏格兰国王加冕的所在地，是他们统治的土地的象征。	命运之石是苏格兰国王加冕的地方。
嗯，但是他们仍然打赌如果有人派我来的话你会付钱的，你知道吗，我想作为一名运动员，我当然是在高中和大学里打过球的。	我在高中和大学都是运动员。
是的，我不耐烦地说。	我的回答是肯定的，但我并不高兴。
另一个人也加入了进来。	另一个人加入了他们。
斯利姆拿起那大块肉，一摸到他的皮肤就爬了起来。	尽管他认为这很恶心，但他还是拿走了食物。
是的，呃，还有一件事，当这一切开始的时候，如果你知道，如果你读了很多关于科威特的东西，科威特的国家，你知道某人的，你可以追溯到第一次世界大战，当时，奥斯曼帝国解体了，英国人和法国人，大部分是英国人和法	奥斯曼帝国分崩离析，英国人和法国人大多参与其中。
它会做另一件事-成功。	另一个选择是成功。
职业人士不愿意也不能强制执行总统可能想要的政策变化。	这些野心家不能强迫总统改变政策。
他们有三个人在下面的地板上。“	在下面一层。
有效性(如此处所用)指的是数据是否实际代表您认为正在测量的内容。	如果数据准确地代表了你认为被测量的东西，那么它就是有效的。
来自全国其他地区的成员。	来自该国其他地区的公民
杨学宗批评他,他倒气呼呼地说:你放明白点,老子随便说上几句,叫你连长当不成	他对杨学宗的批评嗤之以鼻。
他大约十五年前入籍了。	大约十五年前，他入籍了。
“显然他改变了主意，”林肯直截了当地说。	改变主意了。
虽然GPEA侧重于有关从政府以外来源获得和提供给政府以外来源的信息的电子系统，但它为各机构寻求进一步应用无纸系统和使用电子签字提供了额外的动力。	GPEA专注于鼓励无纸化工作的电子系统。
据说是,据说是因为她是.	听说的消息
我们主要从事系统集成业务	我们主要从事系统集成业务。
没有电器，我们有几个水管出了问题	管道问题意味着没有电器。
a新的国家公园能见度值估计。	对国家公园能见度价值进行了新的评估。
信号敲打，对数字的需求，和回答“正确”。下面的门接连被敲了两下。	在信号敲打和应答之后，下面的门上可以连续听到两声敲门声。
他们下一步会怎么做？入侵？“	他们下一步会怎么做？入侵？
他走到诗歌庄重的摔跤背后，揭示了他的努力、谋略和愚昧之处。	他揭示了诗歌的努力和愚蠢。
但是我想，呃，你知道，就像地铁一样，你知道公共交通，比如地铁和单轨铁路，可能会进来。	地铁和单轨是两种类型的公共交通。
估算的融资是必要的，以便估算的成本不会减少实体的经营成果和净地位。	如果计算成本，该实体的经营结果可能会下降。
“时间”提供了一个简短的心理轮廓。	时间给人一种心理的轮廓。
(链订购的所有精装书中，约有40%被退回。)	链子订购的绳套中有40%被退回。
因此，财政部从该实体收到的利息与财政部向公众借款的费用有关，应列为外汇收入。	外汇收入包括向公众借款的费用。
在这些人中，19%的人有阳性的笼子评分；在这些人中，只有41%的人得到了反馈。	在这些人中，19%的人的笼子得分是阳性的。
“询问者”可能是世界上唯一本与露西·默瑟假说相一致的出版物。	露西·梅瑟的理论只被“问讯者”报道过。
我们的界面就像是，呃，在小费团队之类的东西，我认为这是个不错的交易。	对我来说是笔好买卖。
完全正确	正是。
我，我也许可以继续，但是，呃，我现在心情不太好	我很有可能继续下去，但我现在神志不清。
变化几乎在一夜之间戏剧性地、不可逆转地席卷了伊比沙岛。	伊比沙岛的变化很快，似乎一夜之间就发生了变化。
懒惰，毫无价值，逃避工作的金砖艺术家！他怒气冲冲地跪在地上，用拇指着尸体的眼皮。	他不是艺术家的粉丝。
好吧，好吧，我很喜欢我们的讨论	这是一次有趣的谈话。
如果他不能接住球，跑下场对他没有多大好处。	如果他不能接球，跑到球场上是没有用的。
所有海滩中最受欢迎的是Calegute和Dona Paula，每个海滩都在首都Panaji的范围内，而且很容易到Velha Goa。	Calegute和Dona Paula是帕纳吉附近两个很受欢迎的海滩。
而且，我代表大院，非常感谢你，虽然我必须承认，我目前看不到证据中可能存在的最细微的漏洞，但你一直都是个奇迹！。	你总是很了不起，而我欠你的。
“我好像听到枪声了。”	我好像听到枪声。
火车终于缓缓驶入查林十字车站，简·芬恩一动也不动地坐了起来。	火车在查林十字车站停了下来，简苏醒过来了。
我不喜欢斯蒂芬·金	我不喜欢那个作家
Befe是一种出售小吃和软饮料的街头售货亭。	街上卖小吃和饮料的售货亭叫befe。
爸爸，他用马刺给了他们一大笔钱。	他看重那些马刺。
明茨似乎很困惑，他若有所思地认为，这并不像他说的那样，美国没有文学。	明茨没有说美国没有文学。
这话题堂堂正正的,家辉,对王者荣耀在我们这个周围朋友圈的这个火,你有见闻吗	王者荣耀在周围朋友圈很火
嗯，我认为还有更多，你知道，肯定有更多的妇女担任公职，呃，我认为我们要很长时间才能见到一位女总统，呃，我认为这不会在未来的十年里发生，我不会	我注意到在政治舞台上有更多的妇女。
我知道这很可怕	我知道这很可怕。
活着的橡树是否真的是一棵橡树，我想这是某种东西哦。	从技术上讲，活橡树可能并不是真正的橡树。
是的，我只是，呃，我只是在和一个有某种车的人聊天，我想他有一辆Cutlass，他骑着它走了19.5万英里，最后那东西终于开走了，所以他出去买了一辆雷克萨斯(LEXUS雷克萨斯)，他买了辆雷克萨斯(雷克	他买了一辆雷克萨斯后，他的Cutlass终于放弃了幽灵。
也就是说，对于前三种类型的案例研究(说明性、探索性和关键性实例)，如果需要，除非与其他方法相结合，否则无法实现概括性。	在这些案例研究中，如果没有其他方法，概括性是不可能发生的。
乔恩扣动了扳机，火石上的火花在钢上飞溅。	扳机是乔恩扣动的。
降低SSA亚特兰大地区的成本，	SSA亚特兰大地区的成本必须降低。
关于减少债务的更多信息，见“联邦对常见问题的答复-最新情况”(GAO/OCG-99-27，1999年5月28日)、“预算盈余时期的联邦债务管理”(GAO/AIMD-99-270，1999年9月29日)	加奥为各种资金需求提供信息。
自从这个世界从二元性中诞生以来，一个赛瑟·卡夫就知道了这个奥秘！	这个世界是二元性的产物。
本章将探讨这些技术的组合，以及在一个单位部署多项技术如何可能提高资源利用率。	部署多项技术可提高资源利用率。
谈起风月呢,女人谈的比男人厉害,我们说其实男人不太懂得语言的,地球上没有几个	女人谈风月比男人厉害是大多数情况
空气污染的时间序列、气体和颗粒物的影响以及死因、年龄和季节的影响的荟萃分析。	空气污染影响预期寿命。
这幅剪影似乎暗示了喜马拉雅诸神的家园，但这可能更像是一种婆罗门式的解释，而不是建筑师的概念。	这个轮廓让人想起喜马拉雅山，喜马拉雅山被认为是众神的家园。
第二，是否所有符合合同要求的客户都可以使用相同的费率？	如果所有客户满足其他要求，可以使用相同的费率。
他骑上车,摇摇晃晃地骑在马路上,眼前白晃晃的一片,云里雾里似的	他能骑车
反对同性恋权利的人称这一决定是对婚姻制度的严重打击，但他们承诺将其影响限制在佛蒙特州。	这一决定令人深感不安。
他现在钱都没有留给孩子,从现在开始,目前查克正以每年4亿美元的速度散财	查克很有钱
纽格兰奇可能是世界上最古老的太阳观测站，整个建筑物的排列方式是这样的：在冬至的几天里，来自太阳的光淹没了内室大约17分钟，这是一种壮观的效果(旅行中的导游试图通过让房间陷入黑暗并缓慢地亮起光来给出这种	纽格兰奇是一个太阳观测站。
嗯，是的，我们正在慢慢地把所有的东西重新聚在一起，你知道这需要时间，但是你知道的一切，我们很幸运，我们没有损坏我们的房子或任何东西，所以其他的只需要时间就可以了。	我们正在慢慢地复合，但这需要时间。
你知道，也许我有点太苛刻了，但是如果他们需要什么，我就给他们买。	他们需要什么我就给他们买什么。
我失去了一切。	我一无所有。
好吧，让我问一个私人问题，你多大了？	如果你不介意的话，你多大了？
卖家不是收藏家,就一份,我就整天想拿去换一个房子,真的很值	那东西很有价值
在女性家庭大亨中有一种微妙的性别歧视，这位大亨不得不表现得比男性更好。	人们期望男性和女性大亨的行为有所不同。
然后，由于太多的紧张或疲劳，他失去了控制，并开始得到一堆杂乱无章的垃圾，如旧的201-A管，一个中继器，一个水晶花瓶和电阻器。	在达到紧张或疲劳的极限后，他开始得到各种各样的东西。
相反的理论是，金里奇在最后一次徒劳无功的尝试中燃起了火焰，试图重新获得他在共和党中的权威。	相反的理论是，金里奇正在进行最后一次尝试，以重新获得他的共和党权力。
但他还是把他的马向南指向亨特·伦尼(Hunt Rennie)会回来的地方，带着约翰尼·香农(Johnny Shannon)。	他决定带着他的马和约翰尼·香农去南方。
SSA成立于1994年，是美国政府内部的一个独立机构，负责管理老年和遗属保险(OASI)和残疾保险(DI)计划以及补充保障收入(SSI)计划。	SSA成立于1994年。
1999年10月28日，美国和普里梅里卡消费者联合会公布了由国际舆论研究公司进行的民意调查结果。	美国消费者联合会(ConsumerFederationofAmerica)和普里梅里卡(Primerica)再次公布了他们所做的公众调查结果。
除了担任法律服务公司董事会的职务外，南希·罗杰斯还是俄亥俄州立大学负责学术管理的副教务长和普氏法学教授。	南希·罗杰斯在俄亥俄州立大学和法律服务公司工作。
她显然是在睡梦中死去的。	太太死了。
库克的同伙开火了，但毫无效果。	库克的团队无情地开枪
是的，所以我们的意思是，我们在方便的时候使用信用卡，但是如果要花我们的钱，我们就不用了。	方便的时候，我们用信用卡，而不会花我们的钱。
是啊，差不多吧	是的，是类似的东西。
这个景点，在一个古老的王国在1999年夏天开放的惊人的冒险，并提供了一个机会，通过坎布里亚的历史旅行。	这种吸引带你走过坎布里亚郡的历史之旅。
银座曾经是时尚的缩影，但它已经失去了许多最聪明的年轻购物者，转而去青山和Omote-Sando等地区的时尚精品店，但这个地区仍然令人着迷。	银座曾经在购物方面更受欢迎，但从那以后就不再受青山和Omote-Sando的欢迎。
与此同时，来自苏门答腊岛的哈迪·米南卡堡(Hardy Minangkabau)农民迁移到南部内陆，而来自东印度尼西亚西里伯斯(Sulawesi)的强硬的布吉斯战士则在半岛的长度和宽度上游荡。	该地区的移民来自南部和东部。
她这文章信息量特别大	她认字
汤米，老东西！	汤米，你这个老东西！
用小箭头到屏幕上，检查你想从哪里开始，用鼠标你知道从哪里开始，就像你知道的那样快一百倍。	在这种情况下，在鼠标前使用箭头要快得多。
嗯，你知道，我们喜欢，嗯，我们喜欢在户外做更多的事情，和他们一起打球，我丈夫喜欢和他们玩冷冻标签，我想作为美国父母，我们花的时间可能比一般情况下的多，我认为，嗯，和孩子们在一起，部分原因是他们要求我们	我们喜欢做像打球这样的户外活动。
1848年，拿破仑的侄子领导下的拿破仑党发动了第三次革命，拿破仑政权对残酷镇压的反应加上许多其他不可抗拒的手段导致了第三次革命。	法国在1848年赢得革命后，由拿破仑的侄子统治。
加快收费清单“一张网”建设,让收费公开透明,让乱收费无处藏身	收费公开透明对乱收费现象有一定的抑制作用
是的，只是很不幸的是库尔德人没有得到他们自己的，呃	令人遗憾的是库尔德人没有得到他们自己的
公共浴室，他是在开玩笑，但他只是很聪明，因为你知道你不想去公共场合，你知道的	他只是在开玩笑说公共浴室的事。
克莱斯勒在前轮驱动工程方面的专业知识将是一个很好的补充，尽管梅塞德斯似乎不太可能突然放弃后轮驱动。	奔驰汽车采用后轮驱动。
是的，告诉她，嗯，我觉得我从披萨中得到了更多的健康，然后也许我不会吃意大利香肠，但是你知道香肠之类的，但是，嗯	我觉得比萨饼更健康，但我更喜欢香肠而不是意大利香肠。
因为通常我在七点之前上班，所以，呃，只是呆得晚一点，然后努力去投票，但是不幸的是，因为还有很多其他的事情，呃，我们的城市想要投票。	通常我在七点之前到公司，所以我可以稍等一会儿，然后投票。
不管怎么说，我还是倾向于告诉你真相	老实说，我真的开始喜欢这一点了。
他们参加教堂仪式和邻里社交活动，因为小银行、学校和其他社区机构都是由当地精英组织的，他们强制执行某种形式的从众行为。	他们去教堂参加了一些当地的活动，因为他们有义务这样做。
佩珀说：首先，我们说要传达的信息是，白人必须靠自己的力量振作起来。	白人需要用他们的鞋带振作起来，这就是我们首先要传达的信息。
我，你知道，我不知道，我认为有一点，一些认罪协议和诸如此类的东西，他们做的，只是它只是失去控制，我理解，你知道我和我的丈夫	我想辩诉交易已经失控了。
入口处有两只上色的狮子。	入口处有两只上色的狮子。
我们得走了。	我们决不能停滞不前。
好的，你是怎么想的，就像一个装置，在排气管上有一个计价器，而你根据你污染的程度来缴税？	他们可以直接在你的排气管上放些东西来测量污染。
是的，我认为这可能是有预谋的谋杀，我认为这可能是一种威慑，但是	我认为这可能是对有预谋的谋杀的一种威慑。
他出生时嘴里含着一口银色的东西。	当他出生的时候，嘴里有一块银色的东西。
在日落或淡季参观，以获得设置的全部味道。	日落时或淡季时参观较好。
报告还援引了中国在7月份接管香港时，取消香港公民自由的透明意图。	据报道，中国计划废除香港的公民自由。
在埃尔尼尔街的河边还有木乃伊博物馆，收藏了各种文物和有关木乃伊艺术的信息。	木乃伊博物馆位于厄尔尼尔街的河边。
也嫌他地区还还多着呐不是这.	有嫌弃的情况存在
康明逊一个人在房间里,这边走走,那边看看	康明逊没有坐在椅子上。
乔恩转过身来，在剑还没来得及摆动的时候就抓住了那人的胳膊，把剑柄上的锋利的剑刃从剑柄上划到了那人的喉咙上。	乔恩用剑割破了那人的喉咙。
在接受瑞奇主任的采访时，主任指出，国家科学基金会的程序从学院成立以来已将三个资助方案更改为小时间，下面的问题是方案。	主任说NFS程序改变了。
美国必须谨慎行事，不要以可能使其他国家不愿与其合作的方式来炫耀自己的东西。	如果美国吹嘘得太多，其他国家可能会不再遵从美国的要求。
提交人是邮政费率委员会的特别助理，该委员会是独立于美国邮政服务的一个独立的美国政府机构。	邮费委员会与美国邮包服务公司无关。
司法部官员告诉我们，电子案卷已经成为司法部的正式规则制定记录，使司法部每年节省100多万美元的行政费用，并以其他方式促进规则制定过程(例如：	司法部正在通过一个待审文件系统来节省行政开支。
在城市路线上处理无地址邮件，16即使在乡村路线上也是如此。	城市路线上的无地址邮件将以类似农村路线的方式处理。
这是个杂乱无章的东西。	不一样。
托彭斯似乎很努力地摆脱了它，她说：“我们不能那样做，不是吗，汤米？”但令她吃惊的是，她的同伴并没有支持她。	图彭斯努力地摆脱了它。
除了作业成本法外，还对质量和周期时间因素进行了研究，以便对业绩计量进行完整的分析。	业绩计量包括对作业成本计算的考虑。
苏珊，阿德琳怎么样了，乔恩想。	乔恩想问苏珊阿德林怎么样了
这位前国会议员、保守派魅力女神阿里安娜·赫芬顿(AriannaHuffington)的前夫表示，他从来不喜欢政治，很高兴自己输掉了参议员竞选(为此他损失了3000万美元)。	这位前国会议员、阿丽亚娜·赫芬顿(Ariana Huffington)的前夫表示，他不喜欢政治，很高兴输掉了参议员竞选。
1985年,唐启文主持瑞墻电站配套隧洞的施工	瑞墙电站配套隧洞项目在唐启文的主持下进行施工
好的，如果那些关于吸烟者医疗费用较高的研究是真的，那就是我一直以来的感觉	如果关于吸烟者和医疗费用的研究是正确的，那就是我一直在想的。
该网站立即返回布拉德利的官方网站，该网站提供有关2000年总统竞选的新闻、有关医疗补助的信息和关于布拉德利的书籍。	布拉德利的网站有关于总统竞选和医疗补助的报道。
“你们都退后!”“白色大吼。	怀特叫他们都退后。
“卡尔，去告诉高夫和长老们，是时候了，”乔恩说。	乔恩命令凯通知高夫和长老们，时间到了。
所以他很好，如果你八点钟上床睡觉，那么你就会在早上六点左右醒来	你应该早上六点起床。如果你晚上八点上床睡觉的话。
拉美西斯二世神庙的正面是埃及最持久的图像之一，尽管你可能在照片中看到过，但它们在现实中确实令人叹为观止。	拉美西斯二世神庙亲自比网上的照片更令人敬畏。
嗯，他们终于变得聪明了，买了一台骑车式割草机，这对我们这些孩子来说是一个很大的进步，因为我们这些孩子每周都要出去割草。	他们给我们买的骑式割草机对我们来说好多了。
一旦到了那里，你就会看到美丽公主海滩(PantaiPuteriDewi)宽阔的沙滩，沿着这座占地122公顷(301英亩)的岛屿的北岸。	岛的北岸有美丽公主的海滩。
在密尔沃基	嗯，在密尔沃基
再往北，距马六甲35公里(20英里)的丹容·比达拉(Tanjung Bidara)有一个酒店度假村，海滩上有一些宜人的树荫供野餐。	你可以在马六甲以北35公里处找到一个酒店度假村。
有几把厚皮扶手椅和一个老式的壁炉。	炉边有一群扶手椅。
哦，它是从社区蔓延到更多的，呃，退休的人的社区，还是留在糟糕的社区？	我在想这是不是只发生在不好的社区里。
你能带上英格索普太太的咖啡吗辛西娅？	辛西娅，你能带英格索普太太去喝咖啡吗？
现在，来到大岩井取水是一种平托，它杀死了另外三只种马，其中包括一只我在60年进口的黑色马，其中两只比他更大、更重。	一匹平托杀了其他几匹马。
我在德州的拉伯克	我在德克萨斯州的拉伯克。
每年1月，法律事务委员会分发一份案件审查表。	与每年一样，“案例审查表”将于1月份发布。
(参谋长联席会议，国防部军事及有关术语词典，联合出版物1-02，3月。	多个机构联合出版了一份出版物。
老虎和美洲豹依然稀少。	豹子和老虎依然稀少。
她的神经质习惯消失了。	她的怪癖消失了。
完善政法经费保障机制,为政法机关正常开展工作提供必要条件	政法经费保障机制需要进一步完善
如果只有一个地方能让你从车里出来走一走，那就是这里了。	这似乎是一个地方，你可以简单地离开你的车，走了一会儿。
140“诅咒你”康拉德走到门口，“你为什么要那样做？”	康拉德在门口。
是啊，我在德州仪器公司工作	我在这里为德州仪器公司工作。
这些国家清单是在县一级为所有50个州编制的流动公路和非公路来源清单。	所有50个州都编制了一份非公路和机动公路来源的国家清单。
完善社会保障制度和政策	已经存在一定的社会保障制度和政策
戈尔做了什么来得到这样的待遇？	戈尔的哪些行为认为他值得接受这种治疗？
这本能一般都骗不了她,不会给她亏吃的,到头来,总会有意想不到的好结果	她的本能对她很有利
如果你决定再次破坏天空，即使你也不能再修复一次。“他轻轻地拍了拍双手，房间里回响着一个巨大的锣的声音。	你已经破坏并修复了一次天空。
带着引人注目的钟乳石和石笋的这些地下洞穴的导游是从阿尔盖罗乘船或直接步行在悬崖上的一条陡峭的楼梯上组织的。	有关于洞穴的导游。
你甚至不知道该给谁钱，对吧？	你付钱给谁。
结果昨天李老师听了以后,哎呀.	昨天李老师已经听过了
在这里大量生长的奇怪的仙人掌状植物被称为Tate-？l‘Anglais。	这里有大量类似仙人掌的植物。
1973年的有限成功在西奈半岛回归时恢复了一些民族自豪感，但萨达特意识到，如果冲突继续下去，他的国家可能会被榨干。	西奈半岛于1973年回归，恢复了民族自豪感。
沿着迷人的卡莱梅卡德雷斯到迷人和恰当的命名广场Vieja(旧广场)，这开始于1584年住房富有的商人生活。	维雅广场是1584年富有的商人居住的地方。
我很懊恼，我想我已经表现出来了。	可以看出我被羞辱了。
虽然耶路撒冷在1967年的六天战争后重新统一，但东耶路撒冷和以前被约旦占领的城市的其他地区仍然保持着阿拉伯的生活方式。	东耶路撒冷曾经被约旦占领，并保留着对人们生活方式的影响。
嗯-嗯，有几个大项目，阿富汗宝贝，完成了一个，我想在我完成之前，另一个孩子要上高中了	在我读完之前，这孩子就上高中了。
“汤米没有听到鲍里斯的回答，但作为回应，惠廷顿说了一句话，听起来像是：”当然，只有在紧急情况下，…才会这么说。1.然后他又把线弄丢了。	惠廷顿直接回应了鲍里斯所说的话。
尽管它的大多数人声称是古埃及人的后裔，但现代的宗教习俗和社会礼仪与他们的祖先完全脱节。	现代宗教实践与古埃及人的宗教实践并无相似之处。
想知道在当前费率的情况下，信封的纵横比是多少次和在什么上下文中提到的？	您想知道信封长宽比被提及的频率吗？
令人遗憾的是，世界上最好的技术保健系统提供得如此之差，以至于负责照顾我们的专业人员不得不以这种方式牺牲他们的独立性。	我们有最好的技术，但提供的保健服务很差。
这些雇员必须接受交叉培训，以便他们能够同时处理他们的退货处理和合规责任。	必须对这些雇员进行培训，以便他们能够处理他们的退货手续。
你没听见桌子掉下来的声音吗？	你没听见桌子掉下来的声音吗？
产品奶油撇油是竞争对手试图以不同的成本占领市场上最有利可图的部分的地方。	竞争对手试图为具有不同成本的产品抢占市场上最有利可图的部分的情况称为产品奶油撇油。
1556年，查尔斯让位给他的儿子费利佩二世，这对西班牙是个好消息，对马德里更好。	查尔斯有个儿子叫费利佩二世。
综合规划模型(IPM)的预测表明，除了预计的SCR安装外，到2005年安装32 GWe的洗涤器将具有成本效益；然而，锅炉制造商的劳动力预计不足以满足这一需求，即使其数量以预计的5.3%的年增长率增长。	综合规划模型表明，最好安装32GWe的洗涤器。
在楼梯口，汤米停下来考虑他的下一步行动。	蒂米在楼梯顶上停了下来。
很容易看到它，也很容易感觉到它。	很容易看到。
小报给雄性物种带来了希望吗？	小报上有没有男人的希望？
进去时看见方才自己喝过水的茶杯已收到一边,杯里放了一个纸条	自己用杯子喝了水
人们目不暇接的,胡乱喝着彩,掀起了第一个高潮	在喝彩声中, 高潮一个接着一个
是的，我的意思是，在这种情况下你会怎么做，你会说，他只有十岁，但他犯下的罪行是一个成年人的罪行。	当一个十岁的孩子犯下成人罪行时，你会怎么做？
阿尔诺河(Arno River)浑浊的河水并没有什么非常浪漫的地方，它的宽阔的、19世纪的龙格尔尼河堤可以保护它不受洪水的侵袭。	由于阿诺河上的龙格尔尼防洪堤，洪水通常是可以避免的。
然而，执行这些原则的具体办法往往因部门不同而有所不同。	每项原则的具体做法在每个部门都有所不同。
哦，是啊，偷来的，逃跑了，不，我怀疑，但我不想让他们和任何人一起繁衍后代。	我不想让他们生孩子。
在27%的案件中，指控被驳回或被告被判无罪。	在少数案件中，指控被驳回。
人们的希望和逻辑是，相互竞争的HMO可能会取得更大的成功。	自由市场将推动竞争，降低价格。
除其他外，妇女被禁止工作和接受大多数教育，男子不得修剪她们的强制性胡须。	男子不得修剪他们的强制性胡须，妇女被禁止工作和大多数教育，除其他外。
法学院院长克里斯汀·布思·格伦(Kristin Booth Glen)看了鲁尼一眼，就知道鲁尼是领导创新社区法律资源网络(CreativeCommunityLegalResourceNetwork)的	克里斯汀·布斯·格伦(KristenBooth Glen)很快决定聘请鲁尼担任这份工作。
“从昨天起我还在疼，”阿德林说。	阿德琳从前一天起还在酸痛。
你太好了-再见	我也是，再见。
嗯，我几乎觉得这实在是太多了，我发现自己每天只看几个小时，一天一小时，晚上一小时。	我感到不知所措，所以我决定早上只看一个小时，晚上看一个小时。
俗话说得好，他是靠聪明才智过日子的。	俗话说，他靠自己的智慧过日子。
在阿尔卑斯山、波谷和亚平宁山脉两侧海岸的地理分隔中孕育出的正是这种多样性，造就了意大利艺术的丰富性以及与之竞争的绘画和建筑领域的流派。	意大利艺术由多个地区流派组成。
海外帝国在东印度群岛和西印度群岛扩张，艺术和文学在这个启蒙时代蓬勃发展。	在这个启蒙时代，艺术和文学蓬勃发展。
Netscape不仅仅在他的书中指出了两页的讨论，还指出了一个指向相反方向的单一案例。	网景没有显示几页的讨论。
真的，我不确定，因为，呃，一般来说，你知道那种可怕的事情，我只是不想和它有任何关系。	我不喜欢那种可怕的东西。
二姑姑啊,我想我想买远望镜来啊.	我还没有拥有远望镜
预算和财务会计调节概念9/30/97 8-补充管理报告9/30/97	1997年公布了补充管理报告。
近8个小时后,会谈终于在记者的焦急等待中结束	会谈持续了8小时
不习惯，但现在没有	以前有，但现在没有了。
姑妈已经有两个了，在她的第三任丈夫和第七个同居男友离开她之后，她一个人住了。	姑姑有三个丈夫和七个男朋友。
这天他穿一件中山装,一条白绸巾,随便搭在颈上,双手插在裤袋里,就像一名五四青年	五四青年穿中山装
戈普尼克的不诚实延伸到理查森的传记上，他(难以置信地)指责他对毕加索过于仁慈。	戈普尼克认为理查森的传记对毕加索的描述是错误的。
戴夫看着它时，眼睛鼓起了。	当他注意到这一点时，戴夫的眼睛从他的头上跳了出来。
是啊，然后你知道这对很多孩子来说也是事与愿违的，因为很多孩子	最后，很多孩子都失望了。
这下子,有点象中暑样的.	这个人现在的样子很像是中暑了
你的和我的。	你的和我的。
但是Pol Pot是无法挽回的。	波尔锅永远不会被赎回。
仅从发电部门大幅减少二氧化碳将导致从煤炭到天然气的巨大转变，因此将面临危及国家能源安全、能源价格大幅上涨和损害消费者的风险。	二氧化碳的急剧减少将导致从煤炭到天然气的巨大转变。
我喜欢它的宽敞，呃，实际上，除了你知道的墙纸和油漆之外，我在室内做的唯一件事就是我重新装修了所有的厨房橱柜，在地下室放了一个厨房。	我重新装修了厨房的橱柜。
但是，即使你不是在市场上进行重大投资，浏览古董店也是真正领略日本著名的传统设计和美学的一种奇妙方式。	在古董店里可以领略到日本传统图案的味道。
无论是谁首先登上马德拉，都没有发现以前居住的痕迹，没有西班牙人在加那利群岛发现的石器时代的本地人，也没有像巴利阿里人那样的神秘的过去纪念碑。	西班牙人发现了加那利群岛。
希望能再和你谈谈	我想再和你谈谈。
在我不在的情况下，这个小镇有了一些发展。	这个小镇比我上次来的时候大多了。
他们也可能同样被优柔寡断和缓慢的司机激怒。	缓慢和优柔寡断的司机可能会激怒它。
那个现讲讲那个小唐的事情.	现在要讲小唐的事情
没有筛查，就不会有太多干预措施。	没有筛查就很难进行干预。
他们称牙买加为Xaymaca(森林和水的土地)。	他们说牙买加有食物和水。
如果你想买陶器或雪花石膏，在做出最终决定之前，请将价格和质量与西岸工匠村出售的商品进行比较(见第tk页)。	在你承诺购买当地手工制品之前，你应该在工匠村庄里到处购物。
“永远不要原谅我，”她含糊其辞地说。	她观察到
在教皇访问古巴前夕，“纽约时报”(NYT)全国版与卡斯特罗和天主教会之间的演习如出一辙。	教皇将访问古巴。
但是今天很多年轻人根本不是这样,我们今天的社会不支持长久婚姻的这个建立	很多年轻人婚姻不长久
伊斯兰教已经克制住了这种权宜之计。	在伊斯兰教中，没有这样的达到目的手段。
左边是一座14世纪的战斗塔，是一座古老修道院的遗迹。	有一座古老的修道院，有一座高塔。
后来我得知，照顾我的护士去了巴黎，并请教了一位代表我的专家。	后来我才知道护士假装是我。
意识到可能发生了间接的非法行为。	有可能实施的非法行动。
有关古籍，请到杜克街的天主教书局。	杜克街的凯萨奇书店卖古书。
用于评估给定配置中计算机硬件和软件性能的数据。	这些数据应该用来评估计算机软件的性能。
这个巴利阿里前哨拥有一个很大的盐湖，但没有淡水。	这个地区唯一的湖有咸水。
但西南地区对水的需求日益增长，再加上拉斯维加斯偶然地靠近科罗拉多河，这将给拉斯维加斯带来实现繁荣的第二次机会。	科罗拉多河促进了拉斯维加斯的繁荣。
作为针对不同婚姻群体的一套通用法律，婚姻法在某些时候会给一些夫妇带来负担，而在大多数情况下，也会给大多数夫妇带来好处。	婚姻法有时会给夫妻带来负担。
自那时以来，这位偶像一直被认为是许多愈合壮举的责任，给蒂诺斯希腊的绰号卢尔德。	在提诺斯提供的治疗是深为感激的。
1920年，在军队的支持下，他不顾苏丹政府在君士坦丁堡的统治，当选为安卡拉大国民议会议长。	尽管遭到君士坦丁堡苏丹政府的反对，他还是在1920年当选为安卡拉大国民议会主席。
您挂断电话以避免Belgacom费用，然后计算机会回叫您，为您提供美国国内的拨号音，这样您就可以像在美国一样拨号。	你可以骗电话以为你是从美国打来的。
许多最大的遗骸可以追溯到罗马时代，而不是古典希腊时代，该遗址被圣约翰骑士团破坏，因为他们从那里移走了大理石，在科斯镇建造他们的城堡。	遗址和遗骸大多来自罗马，而不是古希腊时代。
这么答题您也是白卷啊	进行过一次答题。
我父亲说，这是一个自由的国家，罗恩·霍夫曼(RonHoffman)被聘为经济学家，而不是共和党的政治人物，他不会因为不同意尼克松政策的某些方面而被解雇。	我爸爸说霍夫曼会被解雇，因为他不同意尼克松的做法。
我想我们应该挂了	我想我们可以挂了。
嗯，我喜欢去看电影，我告诉你，我试过了，我们有一美元的剧院，我不知道你在达拉斯什么地方，或者	我喜欢去看电影，我们这里有一块钱的剧院。
你还是个蹒跚学步的孩子，是时候长大了。	你需要长大，因为你表现得像个蹒跚学步的孩子。
嘿,我就说绝对不能去了,因为你去.	有一件事情需要至少一个人去做
嗯，我想这样做几年，然后每当我安定下来的时候，我想回到学校教书，我想成为一名教授	最终，我想成为一名教授。
在编制完排放清单后，这些清单被转化为对每一种设想下未来一年的空气质量状况的估计。	这些清单转化为估计数。
现在我也呃，虽然我从教育退休了，我呃，我做模特，我在这里的模特公司教书	我现在做一些模特儿，并在一家模特儿公司教书。
对于一个像她这样有教养的女人来说，这是一件令人吃惊的事。“	对这样一个女人来说真是太棒了。
我们以Sporades群岛为结束语。	斯波拉迪斯群岛是我们的结局。
它的目的是协助联邦官员加强他们的安全方案，我们感到高兴的是，该方案已得到联邦首席信息官理事会的批准。	首席信息官委员会批准了该方案。
有几个机构的系统遭到入侵，有迹象表明，攻击的次数在增加，许多攻击没有被检测到，例如国防部的测试。	对代理系统的更多攻击正在发生，有些攻击是看不到的。
他当时学心理学,他本人就有两年的抑郁症	他懂得一些心理学知识。
不信神的北方有枪从远处杀了我们。	在北方，没有神，但他们的枪是致命的。
他们大概不是来享受天气的，也不是为了做任何有成效的事情。)	享受天气并不是他们在那里的原因之一。
是为了转移对自己的怀疑，不是吗？	他不喜欢别人的注意，是吗？
如果你没有自己的帐篷，你可以从酒店租一个，但在这种情况下，请带上你自己的蚊帐，因为酒店的许多帐篷都很旧，而且湖中以其杀手斯奎特而闻名！	你可以租一个帐篷，但我们建议你带上网，因为帐篷是旧的，可能有洞。
国务院向部分国有重点企业派出稽察特派员的试点工作,取得初步成效	稽查特派员在国有企业的工作有时候属于试点工作
GAGAS纳入了AICPA的所有实地工作和报告审计标准以及相关的SASS，除非美国主计长通过正式公告将其排除在外。	GAAS使用正式公告来排除审计标准。
在哪里	它在哪里?
据南希尔德说，仅去年一年，该机构就帮助了14000多人。他自1985年以来一直在松树法律公司(PineTreeLegal)工作，自1990年以来一直担任该机构的主管。	该机构去年帮助了14000多人。
她应该有时间和一个真正的家庭在一起，哪怕是很短的一段时间。	她想要有个家。
1。副主任马克西姆·索恩(Maxim Thorne)说，该计划将威胁到创新项目，这些项目扩大了服务范围，赢得了奖项和广泛的社区支持。	副主任因对新计划的陈述而获奖。
关键因为他反美才选中他去拍这个片,他当年最早拍的是就是逃过去那个黑客叫什么	他在拍这个片子之前已经有经验了
在教堂入口处的东面墙上，是玛丽和雅克波·德拉·克尔西亚(Jacopo Della Quercia)创作的大天使加布里埃尔(Gabriel)的木制雕像。	教堂入口两侧是玛丽和大天使加布里埃尔的木制雕像。
多年来一直是个教育家。	多年的教育。
请允许参观蔓延的巴洛克修道院，宏伟的楼梯，和美丽的瓷砖食堂。	有一道宏伟的楼梯值得一看。
这是非常不寻常的，因为我们我发现兔子一直是非常，非常好的父母	这很奇怪，因为我知道兔子是伟大的父母。
我更加坐立不安。	我搬来搬去。
是的，这完全取决于人，嗯，所以我不得不说，嗯，你知道，做得很好的人，有些人觉得这是值得的，我不知道你知道，但是，我不知道我们是怎么找到主题的，你知道，我对这件事没什么可说的。	这取决于这个人，所以我不知道我对此有什么评论。
因为要学英语,还好多事情.	学英语很复杂
在这方面，国税局正在开始实施重大改革，这将需要对一线雇员及其主管进行培训。	美国国税局(IRS)正在进行一些改革，使前线员工及其主管有必要接受培训。
他同意权威问题很重要，但他建议规模较小、有针对性的研究可以解决这个问题。	他认为这个问题可以通过有针对性的研究来解决。
最热闹的聚会地点是美丽的文艺复兴时期的无辜者方丹，它曾经是墓地的一部分。	文艺复兴时期的无辜者方丹曾是公墓的一部分。
只是罗利当地的报纸	只有罗利区的报纸。
技术现实主义将被历史视为一场悲剧性的运动。	人们将记住这是一件不幸的事情。
嗯，所以我们这样做，呃，我们也有远程会议，在那里，我们有，呃，主机作为监视器，换句话说，如果你有薄膜，你把它从主机中拉出来，然后使用电话扬声器系统与之通信。	我们有一个电话会议系统和扬声器系统。
这是一个很难决定的问题，一方面，你不想拿走，但另一方面，你也不想，呃，贫穷的学区，或者，呃，在路易斯维尔，他们在选票上有一件事，他们想要，呃，减少每个人的房屋税，每个人都会存钱。	这是一个很难解决的问题，因为你面对的是纳税人的钱。
那是真的，大概在12点左右，嗯，我不知道，我只是想你知道马里诺会变得更好，呃，他的球队不如他去参加超级碗的时候那么好，你知道的。	确实，马里诺将会变得更好，他的球队不再像以前那样好了，当他们去超级碗的时候。
亲爱的汤米我昨晚就知道是你。	汤米，我知道你昨晚来了。
该委员会将恢复-并略微增加-两个机构的资金，这两个机构负责贫困的刑事被告的法律工作，布隆伯格市长在其初步预算中提议取消这两个机构的资金。	市长希望取消两个与贫困被告合作的机构。
自从19世纪轮盘赌和百家乐赌桌开始带来足够的资金来免除税收以来，这个小小的公国就吸引了被废黜的君主、疲惫的大亨和休息的运动员的精华。	很多钱都是靠赌博赚来的。
也许比任何其他组织更多的是，高通过其广泛的技能、知识和专门知识来支持大会履行随着21世纪的发展而变得更加困难的职责。	高将帮助国会度过一个不断变化的世纪。
我可能是唯一一个做到这两点的人，因为达拉斯的心态是，你不能两者兼得，你必须喜欢其中一个，而恨另一个。	达拉斯的传统是你只能喜欢一个人。
这项研究为我们对提高娱乐能见度的好处的评估提供了必要的投入。	目前这项研究之所以存在，是因为它对我们的估计有发言权是极其重要的。
为了看看英国人和加拿大人在自由法国军队的支持下，袭击了东半部的海滩，从港口城市Ouistreham-Riva-Bella开始。	法国自由军支持英国人和加拿大人的进攻。
嗯哼，第二个	不是第一个，而是第二个。
据说，一位总督在公开会议上说，他认为邮政局需要一些机制来收回不可预见的费用！	总督可能曾就邮政服务的运作发表意见。
目前的所有人建立了一个农业博物馆，以展示作物生产的传统方法以及种植园的日常生活。	现在的业主创建了一个农业博物馆，以展示传统的作物工作方法，以及在这里生活和工作的日常生活。
GAO的“政策和流程手册”的标题7，第7.4.E节。	GAO关于政策和程序的手册的第7个标题。
公元前753年罗马建立	罗马建于公元前753年。
国防部如何有效地管理这些基金，将决定它是否获得了良好的投资回报。	如果国防部能够很好地管理这些基金，它可能会获得很好的回报。
大文件正在消失	档案开始消失了。
这条蜿蜒的河道长30公里(18英里)，宽约2公里(11.2英里)，在鲁梅利·希萨尔(Rumeli Hisare)缩小到750米(2，250英尺)。	该海峡长30公里，宽2公里，在Rumeli Hisare处狭窄。
呃,他们这次拿到沈阳去了.	他们把东西拿到了沈阳
(我宁愿在地狱里结婚，她也是。)	我们都宁愿在地狱里结婚。
我有个专业的治疗师和我讨论过这件事，她不同意。	我和我的心理医生谈过这件事。
就是上海☺交大☺,它学校里面有一些这个.	有个学校叫上海交大。
步行即可到达的另一个地点是美丽的古城墙修道院，它现在被郊区包围着。	克劳斯修道院也在步行距离之内。
1945年，庙区的大部分地区被火炸成灰烬，但到1958年，该地区的人们已经筹集了足够的资金，重建森索吉及其周围的所有重要建筑。	这座建筑13年来一直处于贫困状态，直到人们有足够的钱重建它。
根据这一方法作出的假设是，每一名雇员在初次就业时或在最早的合格日期(如果计划已经存在)就加入了计划(入职年龄)，而且缴款从入职年龄一直到精算估值之日。	在这种方法下，我们假设每个员工在第一次被雇用时都加入了计划。
这使得医疗保险的年增长率略高于4%。	医疗保险正以每年4%的速度增长。
他们用来造纸的树，所以每次我回收报纸的时候，事实上，有一种，呃，金伯利和克拉克，纸巾的制造者，诸如此类	他们用树造纸。
至少Chatterbox认为Johnsen是这么说的.。	约翰森说了些Chatterbox听到的话。
改革法律允许各州使用贫困家庭临时援助基金(TANF)为TANF受助者建立补贴储蓄账户。	TANF允许TANF接受者的补贴储蓄帐户。
代议制民主的概念受到多重打击。	代议制民主正在受到冲击。
对重点耗能单位和设备,实行严格的监测和检查制度	重点耗能单位是检查的重点对象。
今年1至5月,全省60%的国营企业亏损	超过一半的国营企业在前五个月中处于亏损状态
好的，我也没有，我的意思是，对我来说，潘乔在那里我可以用不到15美元吃东西，那是美食家，我说我去了潘乔，他们都盯着我的鼻子，你知道吗，呃，对我来说一切都很好。	我只要不到十五块钱就能在潘乔餐厅吃饭。
我们的结论是，在一名贷款人声称因这类游说而受到损害的诉讼中，法律顾问委员会就受助者的某些游说行为所作的决定，不会受到司法覆核。	我们认为游说者使用的某些策略不需要司法审查。
煤矿工人就是凭着坚韧不拔的毅力,百折不挠的精神,难必克,坚必摧,一往无前	煤矿工人就是凭着坚韧不拔的毅力,百折不挠的精神,难必克,坚必摧,一往无前最终取得成功.
这充分证明,东濮凹陷的勘探还大有文章可做	已经做过勘探。
20岁的时候，他爱上了这个16或17岁的女孩，他们像谋杀一样离开了他，然后，他们去了，像路易斯安那州和德克萨斯州，他得到了更多，他们更多地参与了这次抢劫和其他事情，但这是某种程度的，但这是某种意义上的	一个二十岁的人被怀疑犯有谋杀和抢劫罪。
帕里斯特里纳，汉斯·菲茨纳，由皇家歌剧院(纽约大都会歌剧院)演出。	将由皇家歌剧院在纽约演出。
在普拉多的所有画作中，讨论和争议最多的莫过于西班牙最早的裸体作品之一-LaMajaDesnuda(“裸体的Maja”)。	讨论和争论最多的是普拉多的作品“La Maja Desnuda”。
别人都是晚会的主人,想来就来,想去就去	晚会有很多人参与
从香港来的旅客就在码头对面的街道对面，迎接澳门游客的第一个惊喜，就是据说是世界上最豪华的广场-辽阔的斋来宫(Jai-alai Palace)。	斋阿拉宫欢迎从香港来的旅客。
没有计算单独执业者或中小型公司的无偿贡献。	没有人跟踪无偿捐助。
那就属于防卫过当	有人遭受到了他人的威胁
嗯，我不知道，我想我把事情做得很简单，因为我，你知道，我只是有一些亲密的朋友，我做像烤宽面条和嗯，哦，我们喜欢在外面烧烤，所以你知道什么时候天气好，因为在得克萨斯州，天气很好，所以我们做了很多嗯，诸如	在得克萨斯州，天气很好，所以有时我们会请朋友来野炊。
来自爱荷华州的一份报告重复了传统观点，即艾姆斯的民意测验是假的。	爱荷华州的一份报告称，艾姆斯的民意测验是假的。
他们可能永远都不是伟大的电影艺术家(但是，除了格里菲斯和威尔斯之外，美国有多少伟大的电影艺术家呢？)	美国只有几个伟大的电影艺术家。
制定了地方和国家举措，以培育和促进这些举措。	国家和地方举措正在启动。
这间牧场餐厅招待所有点像当地的机构，更别提新鲜事了。	招待所类似于当地的机构和新奇的事物。
马苏里的船队只有一英里远的距离特伦多斯岛(Telendos)一天的行程。	就在一英里远的地方就是泰伦索斯岛。
在多次要求苏丹停止支持恐怖组织之后，1993年美国政府指定该国为恐怖主义的国家支持者。	苏丹在1993年被列为支持恐怖主义国家。
演员，也不是演员，谁在乎呢，一切都会变得如此之快，尤其是当有人过着像克丽丝或我这样活跃的生活时，沙克同谋地分享生活，而来自克里马斯基的兹塔打断了她对一支细长的香烟的享受，她大声喊道：	Zyta女士来自Klimaszki
无论如何，在没有阅读百科全书的情况下对百科全书进行评估，就像评估一期尚未发布的“板岩”(Slate)一样。	百科全书的价值值得认真评估。
邓小平同志指出:科学技术是生产力,而且是第一生产力	这是邓小平同志通过对具体情况的分析而得出的结论
或者他还没有认真考虑过，这本身就会让人怀疑他的信仰有多深。	他可能缺乏信心。
该展馆被称为Ankh Michauli(盲人的Buff)，因为它被认为是阿克巴与他的妻子玩捉迷藏的地方。	阿克巴曾经和他的妻子玩捉迷藏。
最初被称为江户(意为河口)的东京只是一个沉睡的小村庄，周围是宽阔的关东平原上的沼泽地，直到16世纪末德川家修搬到这里，并使之成为他广袤疆域的中心。	东京曾经是一个叫江户的小村庄，但在16世纪德川搬到那里后迅速发展起来。
今天的报纸上说，去所有的家具。	今天的报纸上写着“前途无量”。
其中一个人身上有东西看起来像是铁什么的。	其中一个有看起来像铁的东西。
嗯，可能是每天都会发生的事情，直到有人把它们录下来，我们才会注意到它们	每一天都会发生一些事情，但是直到它被放到视频中才会被注意到。
此外，NIH还获得了其工程服务部设计和施工部门的认证。	NIH有一个工程服务部。
熙熙攘攘的商业	繁荣的商业。
特里普对她目前的职位的薪水有什么意见吗？	有没有可能Tripp对她目前职位的薪水有意见？
哦，如果你有一千美元，那就意味着我又给了你一百美元的扣减。	如果你有1000美元，你就会被扣分。
新国王路易十八起初试图使恢复的君主制与革命和拿破仑帝国的改革相协调。	路易十八是拿破仑帝国之后的国王。
“难道没有答案吗？”汤米摇了摇头，带着一种深深的、有点过分的忧郁。	汤米摇了摇头，带着一种深深的、有点过激的忧郁，问他是否有任何答案。
这条河还灌溉了周围精心照料的农田，创造了美丽的郁郁葱葱的亚热带景象。	这条河灌溉了周围的农田，创造了美丽的亚热带景色。
对我来说，最值得注意的是“留下来的”系列-除了在世俗媒体中很少有人注意到数百万美国人忙于阅读警告一个世界政府即将到来、大规模死亡和弥赛亚回归的书籍之外，所有的犹太字符都是基督徒。	“留下来”系列中的所有犹太角色实际上都是基督教徒。
也是男性在极度兴奋或惊慌的时候，通过鼻子发出可怕的喇叭。	雄性的鼻子按喇叭是用在报警的时候。
他们想不出一点办法,围着草坪走了一圈又一圈	他们的问题找不出解决办法
他指出，教育署目前正在道德操守巡回赛上讨论酒精筛选问题。	道德委员会对教育署的酒精筛选课程很感兴趣。
与节目其余部分的自我主义身份政治相反，肯塔里奇的老派鼓动几乎令人耳目一新。	对照独断专行的身份政治节目，肯塔里奇的风度令人耳目一新。
是的，真的，我不认为我会喜欢，嗯，仅仅是从人们告诉我的，我认为它不会是那么好，但我，我真的很喜欢这一点。	我真的很喜欢它，尽管人们告诉我这件事。
法国最近出版了一本儿童读物，摘录自法国已故哲学家、著名的“反俄狄浦斯”(Anti-Oedipus)一书的作者吉尔斯·德勒泽(GillesDeleuze)的作品。作者是杰奎琳·杜哈梅(Jacquelin	法国出版了一本儿童读物，取材于吉勒·德勒兹的作品。
当你穿过花园的时候，偶尔回顾一下宫殿不断变化的景象。	当你穿过花园时，宫殿的景色会发生变化。
你说真看,谁看啊	真看是你说的
哎现在我们家那边物价涨的不得了.	我现在离我家那边有一段距离
嗯，你是不是一个，哦，所以他们想要的任何人，任何人都不必在TI工作	他们想要任何人，而不只是那些在德州。
消费拉动经济增长作用进一步增强	消费拉动了经济增长。
我真的不记得了。验尸官的脸变得更严肃了。	验尸官有一张严肃的脸。
当一个器官销售者试图决定肾脏摘除的可怕危险或屈从眼睛的某些视力损失是否值得突然注入现金时，他确定自己最大利益的努力将会被这个问题的架构、统计风险的难以分类、所有这些钱的愿景，以及许多其他因素所迷惑。	有些人卖肾。
嗯-嗯，事情是，嗯，你知道谁真正负责决定钱怎么花，你知道这不是总统建议的，那些你实际上知道辩论它并决定它是国会的人，你知道国会是因为他们是谁。我们将尽一切努力让他们的选民高兴，这意味着给他们的小选区带	国会将竭尽所能使选民高兴。
除非我当场抓住他，否则他会留在街上-我不会的。	他留在街上，因为我不会抓到他的。
巴尼·法夫，我想是的	我想是巴尼·法夫吧。
告诉我到底发生了什么。小男孩长长地吸了一口气。	男孩问起发生了什么事后，长长地吸了一口气。
西部和东部的花园被山丘分割，这是一个由岩石和土壤组成的人工斜坡，它承载着一条连接新城和旧城的道路。	一条人造坡道将西园与东园分隔开来。
一个奇特而迷人的景点是LaBrea焦油坑，这是世界上最丰富的更新世化石来源之一，可以追溯到4万年前。	拉布雷亚沥青坑是从四万年前开始挖掘化石的已知地点。
汤米已经吃了丰盛的午餐，就满足于点了一份威尔士的稀饭和一杯咖啡。	汤米已经吃过午饭了，所以他只点了一杯咖啡和一份威尔士菜。
基切尔开始在射程上小吃了。	厨房开始在这个范围内吃东西了。
Wahoo是五大猎鱼之一，偶尔会在所有岛屿上钩。	游戏鱼Wahoo可以在离岛的地方捕捉到。
深度贫困地区脱贫攻坚困难较多	脱贫工作还在进行
噢，好吧，已经七分钟了	七分钟过去了。
减少氮氧化物，特别是在冬季和春季减少氮氧化物，对于解决这些问题至关重要。	降低氮氧化物是至关重要的。
在东京你可以在Korakian体育场看比赛，在大阪可以在Nissei看比赛。	你可以在东京的Korakian体育场观看体育比赛。
这是非常有趣的，“波罗轻声地说。	波罗用平静的声音说，这很有趣。
(Slate总结了海外对劫持事件的反应，并概述了克什米尔冲突的历史。)	他们概述了克什米尔冲突的历史。
其中两个“	不是一个，而是两个。
塞蒂一世墓(17)，公元前1279年。，是山谷中最大的陵墓之一，拥有一些最好的装饰。	塞蒂一世的陵墓装饰得很高。
受欢迎的，非正式的奶制品餐厅与意大利偏见好披萨，有趣的面食菜肴。	那里有很多意大利菜和比萨饼。
你对她的耸人听闻的指控是不容易相信的。“	没人会相信你对她的难以置信的指控。
不，我读得不多，我更喜欢小说和非小说类的读者，不是那种性质的读者。	我没读过很多这样的书。
在这种情况下，谁能更好地摆脱双方的傲慢和狡猾的道德说教，而不是真正能够把对消费者的伤害提取到小数点的人呢？	双方都有傲慢和可疑的道德背后的行动。
它们还被认为是非实验性的设计，因为研究者并不是故意操纵某个变量来查看它可能对所研究的系统产生的影响。	它们与不操纵变量以查看结果的设计是一致的。
现在我很抱歉再说一遍这是什么	抱歉，我又问了一遍，但这是什么？
耶路撒冷是一个不断变化的结合世俗和精神。	耶路撒冷是一个不断变化的精神和世俗的结合。
在政治上，它是反民主的，取代了国会和行政部门的决策。	取代国会和行政部门的决策是反民主的。
邮政服务的国内头等邮件和优先邮件的费率对入站邮件分发上述描述。	USPS国内优先和一等邮件的费率，上面已经描述过了。
该地区的中心是奥尔韦拉街(Olvera Street)，这是一个充满喜庆气氛的市场，到处都是皮亚塔(挂满玩具和糖果的装饰品)、面具和墨西哥手工艺品，周围有许多墨西哥餐馆和食品摊位。	在该地区的中心是奥尔韦拉街，那里是举行庆祝活动的常见场所。
国会意识到在这些方案下出现的问题，以及临时外籍工人的特殊脆弱性。	在这些方案下，临时外籍工人特别容易受到伤害。
这将加强孤独和恐惧的年轻战士的纽带，并在行动前激起他们的血液。	年轻的战士们被吓到了，孤军奋战。
排放上限将被设定，以满足东西方不同的空气质量需求。	排放上限在全国范围内造成空气质量的差异。
华尔街的公司也面临着同样的趋势。	某些趋势是华尔街公司所共有的。
然后我有一个绿色沙拉，我放在外面，你知道，你有所有不同的调味料和东西，然后我只为他们准备了一些小杯子，他们有大蒜面包，这让它看起来真的很好看。	我在外面加了一份小的绿色沙拉，里面有不同的调味料，还有大蒜面包。
“他们又发现了一件事，拉巴斯，”他说，把大拇指甩到了斯泰尔斯的肩膀上。	他们又发现了一件事。
在罗马，极具政治色彩的教皇与拜占庭帝国的罗马教皇对决伦巴第公爵位(Lombard Duchies)。	伦巴公爵和拜占庭人的对决是由教皇扮演的。
在迪斯尼的泰山电影中，自然是女性的，文明是男性的。	在电影“泰山”中，自然是女性，文明是男性。
36岁的莱图尔诺再次入狱，这位少女第二次怀孕-他们的女儿现在已经一岁了。	一名曾被判有罪并与未成年人发生性关系的妇女再次与该未成年人发生性关系，现在又回到监狱。
那东西快死了	它不是很健康，它很快就会死。
最新消息是，经过四天的谈判，双方未能就爱尔兰共和军何时解除武装达成一致。	在爱尔兰共和军何时必须解除武装的问题上没有达成协议。
只有真正的人才能打喷嚏。	打喷嚏只发生在真实的人身上。
当他的一些巨人队球员出现毒品问题时，帕塞尔在康复中心呆了一个星期，看看这对他的手下来说够不够好。	一些巨人队的球员有吸毒的问题。
这是最起码的购物复仇者可以为你，愤怒的消费者。	你是个愤怒的消费者。
但是我决定了一件非常重要的事情。“	这是一个需要我做出决定的伟大时刻。
自中国决定努力实现自给自足以来，尿素价格急剧下跌。中国曾是尿素的主要买家。	中国决定以实现自给自足为目标。
受资助者可代表向福利机构寻求具体救济的个人合格客户，条件是这种救济不涉及修改或以其他方式质疑在代表开始之日有效的现行法律。	他们可能会得到有特殊福利需求的客户。
“我们谁也不是，”我指着说，“发明了电。”	我们没有发明电。
现在我们有更多士的宁，由一个家庭处理。	家里有一个人服用了士的宁。
约翰尼笑了笑，就像他在比赛前回到托普汉姆办公室的塔巴卡时一样。	在图巴卡，约翰尼一直在微笑。
想想朱利叶斯一定和她在同一屋檐下呆了几个小时。	朱利叶斯和她在同一个房间里待了一段时间。
此时,大娘还躺在病床上昏迷不醒,大小便失禁	大娘现在在医院。
发生的时候不要昏倒。	会让人晕倒的。
嗯，不像这里那么多，嗯，我想这可能是因为我们住在乡下，嗯，只是没有强调让院子看起来很漂亮	在这个国家，人们不太重视保持院子的整洁。
然而，殖民政府无法阻挡席卷加勒比的变革浪潮。	政府不能阻止这股变革的浪潮。
胆汁的味道萦绕在他的喉咙里。	他嘴里有一种不好的味道。
当我和教会球队打垒球的时候，只是为了好玩，虽然我们参加全国赛的教会球队，我们在全国排名第十五，所以我，你知道，我为此感到骄傲。	我和教会的球队打垒球是为了好玩。
为了应对竞争日益激烈的就业市场，联邦机构将需要工具和灵活性来吸引、雇用、保留和奖励顶级人才。	联邦机构将需要工具来留住顶尖人才。
审核员将试图确定一个项目是否将导致一个特定的产品或水平的绩效，并将在特定的时间和成本交付。	审核员的结果将决定项目是否达到其目标。
巨大的、半透明的巨蛋墙壁围绕着他，打开的那一边正在关闭着。	他被鸡蛋的透明墙包围着。
通过阅读它来了解国家的不同领域	阅读它会告诉你它所处状态的不同区域。
参观结束时并不总是提供免费的样品，香槟店可能也不是买香槟最便宜的地方。	香槟屋是购买香槟酒的一种更昂贵的方式。
至少我有机会看到两个家庭搬进了体面的住房，嗯，另一方面，我可以开始大声抱怨那些依靠公共援助的人，他们很有能力为自己做些事情，但就是不会。	我看到两个家庭搬进了一个好地方。
就在你到达正门和小镇的象征-13世纪的多尔德之前，向右拐，看一看木制画廊里的小犹太人区(Cour Des Juifs)。	这个小镇有一个大门和一个小镇的标志。
第二天早上，波罗没有露面，也没有看到苏格兰场的人。	第二天早上，波罗和苏格兰场的人都不在附近。
在那里，我们发现一扇开着的门，在微风中摇曳着。	门开得很大。
我们对在这些领域采取成功行动的关键因素的意见如下。	我们观察到了成功的关键因素。
一些小事情是的	一些小事。
这让我觉得很奇怪。	我觉得很奇怪。
南水北调东线一期工程提前通水,中线一期主体工程如期完工	南水北调东线一期工程完成得超乎预期。
服务人员不得批准自己的缺勤报告，除非事先获得授权官员的书面授权。	军人不能批准他们自己的报告，除非有官员说他们可以。
“嗯，也许是吧。	有可能。
我警告她。	我警告她。
我们使用USO这个术语来区分我们的概念和其他使用USO这个术语的论文。	为了避免与其他文献中使用的USO术语混淆，我们的概念被称为USO的负担。
对环境和工人的风险似乎是理论性的。	对环境和工人的风险似乎都是理论性的。
这些审计目标往往是相互关联的，并可在绩效审计中同时处理。	绩效审计可以同时处理相互关联的目标。
卡洛斯桑切斯，大急流住房委员会的执行主任，认为这项法律可以是有效的，如果它适用的酌处权。	大急流城住房委员会的执行主任是卡洛斯·桑切斯。
在我看来，花几百万美元把几个人的旅行时间减少五分钟似乎是一项不必要的开支。	我不认为花费数百万美元来适度改善少数人的旅行时间是一个好主意。
但俄罗斯渴望找到进攻的借口。	俄罗斯准备抓住进攻的机会。
调查她的前科对我们没有什么帮助。	她没有回答任何问题。
大英帝国在印度的崛起已经开始。	它开始了大英帝国在印度的崛起。
哦，这是有道理的，所以我的意思是，你是不是在其他方面，比如不跑步，但打一点网球，或者你根本就不能做这样的事情？	你是在做轻微的体力活动，还是你不能参加？
1995年10月10日，美联储公布了一份关于拟议规则制定的通知。	1995年公布了拟议规则制定通知。
不，我丈夫知道	我的配偶有。
以色列措手不及，但在叙利亚前线坚持了一个多月。	以色列在叙利亚前线坚持了一个多月。
赫尔姆斯反对给予中国永久最惠国待遇，称这是对其不良行为的奖励。	中国没有永久最惠国地位。
斯科特·舒格成功了	斯科特·舒格错了。
把它们放在覆盖物里，不是覆盖物，而是呃让它们分解。	让他们腐烂，而不是覆盖物。
嗯-嗯，是的，我呆在里面，我必须呆在里面，所以我	是的我要离它近一点。
戈达瓦里的皇家植物园位于山脚下，有兰花收藏、可爱的树木和一条小溪。	花园靠近山脚下的一条小溪。
美国劳工统计局(BLS)公布了一项关于单位劳动和资本投入产出的官方衡量标准-多要素生产率。	美国劳工统计局(FBI)跟踪的一些类别是劳动产出和生产率。
虽然大部分基础设施支出发生在州、地方或私营部门层面，但联邦政府也投资于基础设施，如高速公路、桥梁和空中交通管制。	国家一级是基础设施支出的发生地之一。
与日常生活的严酷现实对抗的中心是业力的概念，那就是工作或行为，以及一个人前生行为的总和将决定一个人在生活中的现在地位的含义。	根据有关业力的信仰，前世的行为对今生的地位有影响。
你寄包裹的那个地址？	那是你寄包裹的那个地址吗？
“听着，”怀特简短地和我对视了一下。	怀特看着我的眼睛说话。
1990年，在苏联解体后，尼泊尔人再次走上街头，要求结束评议会制度。	当苏联解体时，村委会制度遭到了抗议。
它是没有章法,乱了套的,也不按规矩来,到哪算哪的,有点流氓地痞气的	这个世界上存在一定意义上的规矩
呃，或者更多的政治行动，我猜你卷入了他们的政府事务，而作为另一个国家，你真的做不到这一点。	你不能干涉别国的政治事务。
一个字没有漏,一个字没有错	很完整
他们宣称，日本的使命是以与非洲的欧洲人或拉丁美洲的美国人不同的语言，为落后的亚洲邻国带来进步。	据说，日本发展亚洲邻国语言的意图与欧洲人在非洲的行为并无不同。
他们把车停在小酒馆前，一个人拉住了两匹马的缰绳。	一名男子拉上两座坐骑的缰绳。
他们可以投射思想。“	他们能预测思想。
这座塔占据着一个安静的居民区，里面有大使馆和政府大楼。	以塔楼为主的住宅区很安静。
在未来数月，我会继续就这些问题畅所欲言。	这些问题将在今后几个月内讨论。
惯犯玩世不恭。	又开始玩世不恭了。
在种族上，你知道，但你可以这样做，你可能会让它更近一点，然后还有一件事，我不同意在得克萨斯州，有时你有一个6人的陪审团，有时你有一个12人的陪审团	在德克萨斯州，有时陪审团由6人组成，有时陪审团由12人组成。
基本上，一般市民是负担不起适当的法律服务的。	一般公众负担不起适当的法律服务。
在人工系统中，认证、验证和批准通常是通过硬拷贝文档上个人的签名或首字母来显示的。	手动系统中的签名通常表示认可。
当时对于小学的仓促是对的	当时有一群人冲进了小学。
植物园不同于你将在丰查尔看到的美丽的花园，但它仍然声称有在马德拉发现的每一种花、植物和树的例子，并沿着阴暗的树木之间扭曲的路径蔓延。	植物园声称有马德拉的每一种花卉、植物和树木。
RSSI的审计要求将由管理和预算办公室(OMB)和总审计局(GAO)共同制定。	OMB和GAO合作建立RSSI审计要求。
他们说“她闭上眼睛”折磨我才知道！	她在说完这句话前闭上了眼睛。
如果你有一辆车，你就没有车，因为现在的燃料来自能量圈的力量，“秃头克里马谢夫斯基正在加速。”	Klimaszewski说你的车没有燃料就不能工作
每天收邮件。	每一天送来的都是邮件。
嘿，福勒，再来一盘饲料怎么样？“	再来点吃的怎么样，福勒？
在尤斯塔斯街也有一个信息办公室和一个儿童文化中心，即方舟。	方舟位于尤斯塔斯街，是一个儿童文化中心。
人们在储蓄决策上可能过于短视，无法考虑当前政府债务对子孙后代的影响。	人们在他们的储蓄决定中缺乏远见，这将影响未来的政府。
他对生活也没什么理想,只要有事干就行,也晓得事情是要自己去找,因此还是抱积极的态度	他要靠工作养活自己
嗯，是的，他们很有趣，我们不是在做生意，我们只是喜欢猫，我们决定，如果我们要养猫，我们还不如买些纯种的，也许还能赚点小钱。“	饲养纯种猫是一种额外赚钱的方法。
他们会继续这样做，你知道，在城市的其他地方，但这不是，我认为，最初人们认为，这将是有利可图的城市这样做，它不会是，我不认为	人们认为城市这样做是有利可图的，但我对此表示怀疑。
带着他对“女人的幸福”的温柔，我很高兴这个决定已经不在他的手中了。	因为他非常关心让女人开心，所以我很高兴他不会做这个决定。
那人看着小溪倒流。	他们看着小溪。
当联邦储蓄在1992年达到顶峰时，个人储蓄占GDP的比例几乎是国民净储蓄占GDP的两倍。	1992年，个人储蓄占GDP的比例几乎翻了一番。
您是会长,我是会长助理	我对您有辅助的工作。
嗯，教堂是一个更随意的，嗯，而不是嗯，你知道，在这里，这就像是去看一场时装秀，几乎	那个教堂比这里的教堂更随便。
他们开着一辆破旧的冰淇淋车在全国各地行驶，试图让它保持凉爽。	他们用一辆冰淇淋车在全国各地兜风。
是的，有很多，但是你知道，在电影里，那个人是黑人。	电影里的那个人是黑人。
当你看到塞维拉靠近鹅卵石街道、豪宅、炸薯条中的燕窝或乘公共汽车穿过阿达加河到达名为Cuatro Postes的纪念碑(四个哨所)。	Cuatro职位也被称为四个职位。
一次次恋爱说是过去,其实都留在了脸上	恋爱会改变人
是啊，也许是这样	也许是吧。
售票员理直气壮地说	售票员说话时胸有成竹
是的，树都很好，我有一棵漂亮的日本枫树在前面，嗯，现在看起来真的很漂亮	我的日本枫树现在看起来真的很漂亮。
但是当约翰尼·香农的目光从托普汉姆飞向肯塔基人时，德鲁再一次意识到，无论他外表看起来如何，约翰尼·香农都不是个男孩。	德鲁知道约翰尼·香农是个男人。
村里还有一个土地庙,里面也装饰得十分气派	村里的另一个土地庙装饰的很气派
哦，好吧，我想德州仪器公司可能时不时会有几个德州人来接电话	我想当我和德州仪器公司联系的时候，我会在那里和一个德州人说话。
啊，三倍猪！	三次猪。
呃，不，当他辞职的时候，他们会给他一百万美元	当他辞职时，他将得到一百万美元。
它也不适用于出售直接贷款和出售与1991年后直接贷款和贷款担保有关的丧失抵押品赎回权的财产。	它不影响直接贷款的销售。
在耶鲁法学院Lowenstein国际人权诊所，她代表海地难民共同指导了一项针对美国拦截计划的联邦诉讼，其中包括在美国出庭作证。	哈蒂安难民有她的方向和代表。
但是她的直觉闪现可能是危险的…。	她这么快就把事情弄清楚了，真是太可怕了。
啊,呃,黄碧华住在前门.	黄碧华住在前门
所以这很酷，你知道，它只是，嗯，虽然很累	很酷但很累人。
这两个都不是给你的吗？完成波罗。	波罗说：“所以这两个都不是给你的？”
这一过程可以与施工许可证申请的处理同时进行。	与项目有关的几项活动可能同时发生。
这位发言人说,北约以极大的兴趣注视着关于苏将从匈牙利撤军的讨论,北约一直希望减少苏联对欧洲的军事威胁	有苏联军队在匈牙利
他用舌头捂住干燥的嘴唇。	这时他的嘴唇都干了。
我想说，一些参加新闻问答的人欠一些半自治但受政府监管的机构一封道歉信。	一些参加新闻问答的人应该道歉。
邬桥的夜晚,真是要多静有多静,不一会儿,就听见沙沙的下露水声	邬桥夜晚的温度相比白天下降了
少数几个让人垂涎的向下离职的方法之一，就是通过与政府的合作-一个低于官方标准的刑期-。在莱温斯基的案件中，律师金斯伯格(Ginsburg)不是在一次又一次的起诉后转变国家证据，而是要求豁免-这保证了他	金斯伯格在寻找豁免权。
是的，但是人们长大了，他们忘记了	随着年龄的增长，他们就会失去记忆。
除了《锵锵三人行》之外,我基本不太看电视	我很喜欢《铿锵三人行》
“爸，他喜欢西边的‘射程’和‘空地’。”伦尼点头表示。	爸爸喜欢西部和山脉以外的自由之地。
那是美国的领土吗？	那是美国领土对吧？
在中央安全小组的训练中，取决于他们的技术	他们正在和中央安全小组一起训练。
斯里维贾亚是印度最强大的殖民地，也是佛教学习的中心，它从苏门答腊岛上的基地建立了一个海洋帝国。	斯里维查亚是一个印第安人化的殖民地。
根据工程概算，1994年推迟维修的估计费用从$ 75万至$ 1亿不等。	延期维修可以通过工程计算来估计。
对豌豆脑恐龙的残酷刻板印象也就到此为止了。	有一种愚笨恐龙的刻板印象。
你想让Adrin保护你的妻子和孩子，然后一看到敌人的剑就惊慌失措吗？CA‘daan觉得他的手指麻木了。	他双手麻木。
新城的中心是基卡尔·锡安(锡安广场)，那里的商店、餐馆和酒店对游客和当地人来说都是很好的吸引人的地方。	Kikkar Zion提供酒店、购物场所和餐厅。
法律与法国政府达成了一项协议，给了他长达25年的开发路易斯安那州领土的权利。	法国政府允许法律开发路易斯安那地区。
48.因此，预计这一全球供应将提供更大的灵活性，以满足任何大幅度增加的需求。	任何需求的增加都可以通过这一世界范围的供应来满足。
如果佩罗成功地说服布坎南和文图拉说服贝蒂竞选，明年的改革党提名大会可能是2000年竞选中最有趣的杂耍。	2000年的竞选活动将是有趣的，因为改革党的提名者正在竞选。
哦，天哪，真幸运	那正好是幸运的。
在过去的几个月里，Ceracz-Pisak浪潮席卷了系内广阔的内部，这导致教授完全被那些不应该背过身去展示他们破旧的Z.Odra Wodzislaw 1951号裤子的人抛弃了。Odra Wodzisl	这位教授被所有人抛弃了。
第二个问题是通过假设年龄和减少致命风险的支付意愿之间的关系可以用Jones-Lee(1989年)得出的调整系数来近似。	对于第二个问题，我们假设年龄和降低致命风险的支付意愿之间的关系可以近似。
你刚才说什么？“	你说什么了吗？
一想到这一点，汤米就感到一阵寒意。	当这个想法在他脑海中形成时，汤米很害怕。
1943年，罗伯特辞职，这些岛屿立即转向戴高乐的自由法国。	罗伯特于1943年辞职。
作为自由市场的狂热爱好者，我对一站式购买房屋、汽车、Beanie婴儿和内衣的前景感到陶醉，所有这些商品的价格都会立即适应全球消费者的需求。	一站式购物的价格可以根据顾客的需求进行即时调整。
我有一个朋友，他让我知道，如果你知道上去是件麻烦事的话，借钱是没有问题的，把它举到货车后面，把它带回家，是一件相当大的事情，而且，如果你知道要把它带回家，你就可以把它带回家，然后把它带回家。	我有个朋友借给我一个。
试图召唤和表达好的判断可能几乎是不可能的-甚至是对什么会卖出的好的判断。	人们认为在这种情况下不可能有好的判断。
破堤顺利,无一人伤亡	有人下达此任务
他越生气，我就越紧张。	我受够了那个人。
嗯，我看到的最新的一次，嗯，基本上是一次搜捕，嗯，它叫曼亨特，实际上，嗯，这家伙显然有精神障碍，他需要出去杀人，嗯，用尽可能多的血和肠子杀死他们	我最近看到的一部叫“猎人者”，讲的是一个精神错乱的人，他觉得有必要用最血腥、最血腥的方式杀人。
当他看着卡丹的时候，他的眼睛是金黄的，在月光下闪闪发光。	月亮很亮。
哦，那太容易了	这并不难。
、记录管理和确定的合同要求)。	有明确的订约要求。
在它的阴影里坐着没有天鹅绒的沃尔特·斯科特爵士(和他忠实的狗Maida)的雕像，这是用卡拉拉大理石雕刻的。	迈达是沃尔特·斯科特爵士的狗的名字。
1926年，皮苏茨基策划了一场军事政变，并夺取了萨纳贾(Sanacja)政府的控制权，该政府将统治到第二次世界大战开始。	第二次世界大战结束了萨纳加政府。
医学科学与黯淡科学	医学和令人沮丧的科学相互交织在一起。
哦，那将是文化上的震惊	这将在文化上令人震惊。
但凡尔赛也不是没有代价的。	诗篇很贵。
斯特凡诺普洛斯(Stephanopoulos)说，这是行不通的，他说，你可以在一次新闻发布会上[避免提问]。	Stephanopoulos可能不认为逃避是处理问题的好方法。
这条河有48公里(30英里)长，11.2小时的木筏航行覆盖了5公里(3英里)的可航行河流，在繁茂的乡村蜿蜒流过，在那里你可以看到翠绿的河岸和宁静的景色。	11.2小时的木筏旅行将带你穿越30英里的河流中的3条，在那里你可以放松，看到美丽的乡村和绿色的河岸。
是的，你知道，我想，如果我觉得这个制度真的是公平的，呃，他们永远不会犯错，那么你知道，但是你知道，你听说过那些真正被错误地指控犯罪的人，	这一制度可能是不公平的，因此，有些人被关进了监狱。
我小时候就是这么做的	当我还是个孩子的时候我就这么做了。
一辆被盗的墨西哥石油公司的水龙带，他们开着车来到这里，“也许卖给了那些失去了其他人的人”。	他们把它们卖给了那些失去了其他人的人。
邬桥吃的米,是一颗颗碾去壳,筛去糠,淘水箩里淘干净	邬桥吃了很多颗米
为了防止儿童性骚扰，加州圣马特奥市提议对少年棒球联盟教练、青少年母亲和其他自愿照看孩子的人进行背景调查和指纹鉴定(正如“华尔街日报”报道的那样，不到10%的儿童性骚扰发生在机构环境中；大多数被指控的猥	圣马特奥市正在采取先发制人的措施，以防止骚扰儿童的人。
这些修正案中包括了“酸雨上限和交易”计划，这是第一个专门针对公用事业部门的计划，该计划正在以较少的政府官僚作风，以最初成本估算的一小部分实现重大的环境和公共卫生效益。	“酸雨限额和交易计划”是第一个专门为公用事业部门制定的计划。
他和他的追随者对加勒比地区的西班牙人定居点进行了一系列成功的血腥袭击，最终洗劫了西班牙主干道的主要城市巴拿马。	巴拿马是西班牙主岛上最重要的城市。
汤米就在入口处。	就在里面汤米在等着。
她将于2002年12月从法院辞职。	她将在2002年冬天从法庭上辞职。
当我告诉来宝我正在进行锻炼时，她回答说，你的鼻子会开始和你说话，因为反差真的很突出。	来宝在我告诉她我的锻炼进展后做出了回应。
我们认为，所有权的现实对Slate有几种影响。	我们认为，板岩受到所有权现实的影响。
圣凯瑟琳寺长期以来一直是一座非常富有和有影响力的修道院，在希腊和东正教世界各地创办学校。	圣凯瑟琳在希腊和许多其他地区建立了学校。
这是公平的，因为他似乎不是垂涎三尺的美国新的黄金女孩，而是他的巨大浴缸油炸或其他-爆米花？	他更感兴趣的是他的一桶爆米花。
这所大学在15世纪漂亮的哥特式卡福斯卡里有一个系。	一些大学设施位于一座15世纪的建筑中。
他们将不再有耐心乐观地谈论协同作用和内容与分配的结合。	他们过去比现在更有耐心地乐观地谈论协同作用。
我们的估计假设作物平均混合在相对敏感和相对不敏感的品种之间。	有一种假设认为，一半的作物是相对敏感的。
其实我每次上锵锵我都在想,我有没有抢男嘉宾的话,真的,我每次都检讨	抢男嘉宾的话不是一件好事
啊,没有,就昨天过的,三十一号过的.	肯定不是前天过的
如果人们意识到退休需要多少钱，而且随着时间的推移定期储蓄是保持未来生活水平的关键，他们可能会开始存更多的钱。	储蓄对人们来说很重要，他们应该意识到这一点。
然后，就像第一个断了线，电源就断了。	一旦第一个断了线，电源就断了。
NIAAA是一个比金钱更重要的小型机构。	NIAAA没有很大的预算。
这不是我们的社会。	这不是我们的社会。
我们意识到它在照片中看起来更好，如果你愿意，我可以给你一本出版精美的相册。	我们知道它确实在照片上看起来更好看。
沿Avenida do InfantD.Henrique和Avenida de Almea Ribeiro寻找珠宝店。	我推荐一家在Avenida do InfantD.Henrique的珠宝店。
我不知道	我不知道。
根据这一信仰，烟酒是被禁止的。	烟酒是这一信仰所禁止的。
李主任就在她身后,将她抱住,拥着她往床边走	她和李主任关系不错。
税务系统正在采取行动，但国税局尚未纠正管理和技术方面的弱点(GAO/AIMD-96-106，1996年6月7日)	税收正在进行中，但国税局还没有纠正任何问题。
当从枪口冒出的烟雾消散到晴朗的空气中时，声音逐渐消失到远处。	烟云随着声音消失了。
帮助就在这里，佩西娜说。她补充说，她在卡佛得到了一名律师的帮助，如果他起诉她，她将花费800美元。	佩西娜说她免费得到了律师的帮助。
像我这样贫穷社区的野猫会传播疾病，它们的大量繁殖会让你觉得自己生活在一个垃圾箱里。	贫穷的社区是野猫患疾病的地方。
在这个不完美的世界里，最高的形式是从反复重生的滋扰中解脱出来。	不必在一个不完美的世界里重生，这被认为是一种解放。
这将为发电企业提供有关其监管未来的更多确定性，从而使它们能够在投资新技术方面做出更明智的决定，从而提高能源安全。	由于监管的变化，发电机制造商对自己的未来不确定，也不能做出明智的决定，因为他们不知道未来。
西瑟·卡尔夫看上去远不如戴夫上次见到他的时候好得多。	西瑟·卡夫看起来不太好。
(1)建立无缝的系统和流程；(2)定期生成可靠的成本和业绩信息和分析；(3)开展支持战略决策和特派团业绩的其他增值活动；(4)建立支持机构使命和目标的财务团队。	建立了一个财务小组来支持该机构的任务。
嗯-嗯，我想这也取决于你要用多少次	我想这也取决于你要用多少次。
凯瑟琳·哈里森(Kathryn Harrison)作为伏都娃娃的地位与她的书的实际优劣无关，而完全是因为她的案子在经济上集中了目前盛行的恐惧、怨恨、误解和愚蠢。	凯瑟琳·哈里森作为伏都娃娃的地位与她的书的实际价值无关，
星期二晚上，谢克自己被宣布为客人，但他从未出现过。	从来没出现过。
还可以通过多种渠道检举揭发公务人员的不法行为,实行广泛的民主监督	检举公务人员的不法行为不止一种渠道
嗯-哼，嗯，洛马斯，是的，我们现在对他们的问题负有部分责任，我们借给他们所有那些我们真的很愚蠢的钱，甚至把钱借给他们，你不会把钱借给那样的人，我的意思是，如果你觉得你需要给他们一些东西来帮助他们，那就	借钱给他们是个错误的决定。
那么，说Grove是过去的产物，就是说Grove在英特尔做的事情更像通用汽车公司(General Motors)的阿尔弗雷德·斯隆(Alfred Sloan)，而不是互联网公司或硅谷初创公司的首席执行	格罗夫不是过去的产物
推进教育发展和改革	教育发展和改革同步进行
种姓制度已经形成。	种姓制度开始形成。
呃，其他人，呃，可以轮到他们了	其他人都有机会。
但我能理解这真的不是	我能理解其实不是
卡丹，那是个孩子的故事。	一个孩子讲了一个故事。
国家安全研究中心(CenterforNationalSecurityStudies)的凯特·马丁(KateMartin)表示，政府律师可能不会在事实上撒谎。	凯特·马丁说，政府律师可能总是说出事实的真相。
每年有70亿美元的退税，主要是对中等和较高收入家庭的退税。	退税的对象主要是中产阶级和上流社会的家庭。
“你也来了很久了，”他延长了邀请，把安斯也包括进来。	他也邀请了安斯一起去。
居民消费价格总水平涨幅4%左右	有些商品购买的人数会减少。
(我期待着在即将出版的专栏文章中解释这些系统是如何工作的。)	我将在将来的一篇文章中解释这些系统是如何工作的。
我们就快到了。	我们就在附近。
这是最好的时间来到这里，就像在秋天的晚秋，看着树叶变色，因为这是你不能描绘的东西，或	到这里来的最佳时间是秋天，当树叶变色的时候。
“这一切我们都撑不过去！”我大喊一声。	我没想到我们能挺过去。
好的，他们不再让你在纳税申报单上扣除销售税后，你住在得克萨斯州吗？	新的销售税法律颁布后，你住在得克萨斯州吗？
你可以爬上从大楼北侧升起的圆塔。	有一座塔是从北边的那座建筑物上拔地而起的。
不管怎么说，我觉得很好很高兴见到你	认识你我非常高兴
组织实施一批关系经济社会发展全局的重大科技项目,促进科学技术与产业结合,推动高新技术产业化	科学技术与经济发展密切相关
900万美元，意味着增加109美元。	这意味着增加了109美元。
春天，成千上万的骑自行车的人从欧洲各地来到马略卡岛，跑过这个岛，踩过最陡峭的山口。	马略卡岛是人们骑自行车的好去处。
劳伦斯留了下来，但过了一会儿，辛西娅从她的肩膀上叫他过来和我们会合。	劳伦斯对加入犹豫不决。
由于梵蒂冈二世（以及其中一个未受关注的后果——美国反天主教的衰落），天主教徒无意识地与其他基督徒交往并参加他们的洗礼，婚礼和葬礼。	天主教徒和基督徒有一些共同点。
切一些葱和一些生姜	拿一些生姜和葱，把它们切成片。
自从他死后，它被改造成鲍勃·马利博物馆，并由马利家族精心管理，以保护他的生命记忆。	鲍勃·马利死后，马利家族接管了鲍勃·马利博物馆。
此外，必须保证所有个人健康保险都是可续保的。	个人健康保险的承保范围必须保证是可再生的。
嗯，他当然在那里，一个四分卫有很大的自尊心。	四分卫有很大的自尊心。
当他看到乔恩时，他明显地叹了口气，但当他看到乔恩眼中的重要性时，他又紧张起来。	他叹了口气，紧张了一下。
如果一个人所犯的罪行严重到陪审团判了他们死刑，现在最高法院说，我们得给他们一次上诉，好的，我同意，如果上诉在30天内执行失败，就给他们一次上诉。	你可以对死刑判决提出上诉。
西班牙人立即开始征服阿拉瓦克人，其中许多人死于欧洲人的压迫和疾病的枷锁。	在西班牙统治下，许多人死于疾病。
就这样，三天后，我在斯泰尔斯·圣玛丽(Style St.Mary)站下了火车，这是一个荒谬的小车站，没有明显的存在理由，而是栖息在绿油油的田野和乡间小路上。	没有理由在Style St.Mary有一个车站。
他们都在忙着敲打英格尔索普太太的门。	英格尔索普太太的门被几个人砸了。
周恩来也在这里教书。	周恩来也在这里教书。
负责灾区后勤保障的干部的本子上,记着各方捐赠的食品,全区灾民已收到面包、粽子、饼干等4万多公斤	各方捐赠的食品有记录在案
这些年来发生了很大的变化。	多年来并不是一成不变的。
像古代希腊和罗马殖民者一样，这座小镇在今天的欧洲度假者中也很受欢迎。	今天，这个小镇和过去一样受欢迎。
嗯-哼，是的，有时候确实会发生，也许这只取决于你知道你所知道的罪行对你个人的影响有多大，你知道，我不知道，或者是一个人。	是啊，这已经是家喻户晓的事了。
戴高乐广场(也称为大广场)位于Vieux Lille的中心，这是一个由鹅卵石街道、商店、餐馆、咖啡馆和各种建筑组成的地区，从美丽的17世纪Vieille交易所(旧交易所)到20世纪的Nouvelle交	维埃克斯里尔是商店，鹅卵石街道和不同类型的建筑的家。
你能轰炸一个国家来遵守联合国的决议吗？	你能轰炸一个国家让他们听联合国的话吗？
沃西说，两个资金来源的减少导致了削减。	更少的资金促使削减开支，值得说的是
他们会走得更远，我猜在飞机上，很多东西都会像你对着电脑说话一样，当你和电脑说话的时候，就像是在和电脑说话一样，是的，我想是这样的，当你和电脑说话的时候，你会对着电脑说话，就像你对着电脑说话一样。	你很快就能和你的电脑通话了。
我在这个问题上很纠结我不是这个问题的好候选人我明白你的意思，我同意你的观点	我能看到和你一样的事情，我同意你。
你知道	你知道。
它现在说，“联邦法官统治！”	上面说联邦法官很棒。
表当然九号已经弄好了.	表在十号时已经做好了
所有这一切都被称为“权力下放”，与进化押韵(而不是与革命押韵)。	“权力下放”一词与“进化”一词押韵。
不由自主地，一种令人愉快的热情传遍了我的心头。	我不由自主地感到一种令人愉快的温暖。
洛杉矶，也许比地球上任何其他地方都更有名气。	在洛杉矶之前，它的声誉比其他任何城市都要高。
我在一所学校教书，那里有很多贫穷的白人和拉丁裔，他们中的许多人买不起家用电脑，或者在高中时没有学会如何使用它们。	在我教书的地方，有很多贫穷的白人和拉美人。
为了有效地支持国会，GAO必须是专业的、客观的、以事实为基础的、无党派的、非意识形态的、公正的和平衡的所有工作。	要与国会合作，政府会计办公室必须是客观的、基于事实的和无党派的。
因此，有效的业绩管理制度可以成为组织推动内部变革和取得外部成果的战略工具。	组织可以使用绩效管理系统来鼓励内部变革。
我们每天都在这里打这场仗，在这里工作，嗯	这是每天在这里工作的斗争。
嗯，有一点，当然，我们要经受住储蓄和贷款的考验，	我们的天气正在银行里转来转去。
越来越硬了，盐把矿工的皮肤烧焦了。	矿工们被又热又硬的盐烧焦了。
我决定，我应该很快就可以继续生活了。	我决定快点离开。
中国戏曲中常表现一些冤狱,观之大多是重言之所致	存在是其他因素导致表现冤狱的可能
“你看，”塔彭斯仍然甜言蜜语地解释道，“我太喜欢钱了！”	塔彭斯非常在乎钱。
在长岭机器厂咨询台旁,173升大冷冻室冰箱和80升立式冰柜引人注目	存在长岭机器厂
当它在投票箱中获胜时，新政府的首要任务之一就是组织一次关于苏格兰权力下放的全民投票。	当它在投票箱中取得胜利时，政府的首要任务是就苏格兰的权力下放问题组织一次全民投票。
然而,这一切却要无情地毁于一旦	不是所有人主观意愿上想要毁掉这一切
盈余模拟假设只有社会保障盈余被储蓄并用于减少公众持有的联邦债务。	联邦债务由公众持有。
在公共和私营组织中，设计构建方法在项目交付中的使用显著增加；NAVFAC、GSA和USPS已成为这种方法的特别有力的支持者，但并非没有争议。	项目交付的设计构建方法面临着一些争议。
有些机构的规则有其专门的网站，提供了与规则和电子评论程序(例如	一些机构的网站为其规则和程序提供了单独的链接。
现在，我这活着的人-更是错了！谁愿死，谁的线太长；谁被束缚在悲惨的生命中，谁不寻求解脱，谁就必须在无尽的悲痛中度过我永远死去的日子。	我生活在一种持续的绝望和沮丧的状态中。
“他们全副武装。”	他们身上有很多武器。
卡尔指着弗伦娜。	卡尔指的是弗伦娜。
时间序列分析按照发生的时间组织每个站点内的信息，再加上系统地分析上下文对事件的影响，允许	时间序列分析组织涉及到发生的时间和语境的影响。
然而，仅凭信息并不能改变临床实践。	信息可能不足以改变临床实践。
事实上，许多阳痿患者确实患有专门的医疗问题。	许多阳痿都有一个潜在的问题。
几乎所有的大公司都缩小了工程组织的规模和工作范围。	几乎所有的大公司都缩小了工作的规模和范围。
说是闹饥荒,却好像从早到晚都在吃	一直吃但是吃不饱
各项工作都要经得起实践、群众和历史的检验	工作是需要检验的
也许我应该竞选公职，嗯？	我应该竞选公职。
然而，根据“统一业务条例”的限制性定义，任职者有可能比新入职人员效率更高，但仍有可能失去利润，因为任职者必须收取统一价格。	USO有一个限制性的定义。
是啊，可能吧，其实我自己也是湖人队的球迷	我是湖人队的球迷。
假人？朱利叶斯冒着险。	朱利叶斯很危险。
一点来钟时,张永红却来了	一点多钟,张永红来了
澳大利亚和新西兰陆军部队(Anzacs)经历了一些最惨烈的战斗，伤亡最惨重，他们登陆的海滩被命名为Anzac Cove(Anzak K？y？)为了他们的荣誉。	Anzacs目睹了一些最严重的战斗，并遭受了大量的伤亡。
这就是为什么我喜欢看13频道的名著剧院，因为他们会拍一个经典的，呃，电视转播的，你知道的，把它放到一个	13频道有我喜欢看的名著“剧院”片段。
此外，在以前的分析中，环境保护局已经确定，对死亡惠益的估价是货币化的不确定性范围的最大贡献因素。	环境保护局指出，促成货币化的最大因素是死亡抚恤金。
他们担心，如果饲养边境牧羊犬的目的是为了它们的皮毛颜色，而不是它们的性格特征，那么它们的放牧本能最终就会消失。	他们担心边境牧羊犬繁殖不良会抹杀他们的本能。
你知道我不是把一切都建立在这个基础上的	我不是把一切都建立在这个基础上的，你知道的。
我有个主意。	除了荆棘和卡尔以外，没有人骑着大大的红色种马。
他的殉道姿势自命不凡，自私自利。	他的姿势很自命不凡。
该细则载有关于合同提案内容、方案报告和数据要求、财产捐赠程序和建筑合同的信息收集要求。	合同建议书需要定期收集其信息。
根据第424、434、454或474条可拨出的免税额，须向署长提交该等资料。	只有特定款次下的津贴才应提交此类资料。
楼下的人们惊呆了,几个乘凉的老太太吓得用手紧紧捂住了双眼……	楼下发生了吓人的事
珀斯爵士哈哈大笑地打断了他的话。	珀斯爵士在说到一半时笑了。
Szary在地毯上对CEO说！	Szary本来要做首席执行官的
你可以看看他的照片,就这个查克费尼	说话人有张照片
对于许多保守派人士来说，博斯金报告是用来击败那些一直抱怨美国收入下降和贫困加剧的自由主义者的俱乐部。	自由主义者一直在抱怨收入下降。
国际公墓建于1854年，是在横滨生活和死亡的40个不同国籍的大约4000名外国人的最后安息之地。	在横滨居住和去世的大约4 000名来自其他国家的人被埋葬在国际墓园中。
其实老克腊同伽门俩分手后,兀自在街上兜了个圈子,就又慢慢地向王琦瑶家骑去	老克腊和伽门见过面
因为如果我被允许每周工作30个小时，而不是每周50个小时，我可能仍然基本上是全职的，或者是兼职的，如果有的话，如果有办法的话，因为我非常喜欢我的工作，但我只是被拉向了许多不同的方向，我只是被拉到了很多	我工作过度，为了我的健康不得不辞职。
很好，嗯，她不是很喜欢，所以我没有得到太多的满足，试图和她讨论这件事，但是，我觉得这真的很有趣	和她谈话很有趣，但并不令人满意，因为她并不喜欢这样。
新芬纳在讲话。	新芬纳在沟通。
是的，双峰，嗯，我想是双峰，嗯，他们搬到了一个星期六的晚上，然后放了一些东西，我猜是加布里埃尔的火，然后在星期四的晚上，他们移动了，不，加布里埃尔的火上了哥伦比亚广播公司，我想我把它收回了，我不确定，	他们不停地把演出时间搬来搬去。
你杀了我的朋友	你要对我朋友的死负责。
在谈话中，称他们为伴娘。	把他们称为谈话中的伴娘。
因为球员，球队，嗯，通常是分成两组的，他们要么玩他们的新秀，要么玩他们的，呃。	这两支球队通常分成两队，他们扮演他们的新秀。
一次对UnabomberTedKaczynski的采访发现他很有幽默感，而且很真诚。	炸弹杀手泰德·卡钦斯基(Ted Kaczynski)接受了采访。
好的，嗯，你为什么认为，嗯，失败了，你认为我们应该采用它吗？	你觉得为什么会失败？你觉得我们应该用它吗？
好的，但是我，你知道，所以他们给你分配了这样的东西，就像你知道人们不知道他们正在接受测试一样，你可能昨晚喝了一杯，你知道的，那也会出现的。	如果你昨晚喝了一杯，那就会出现在你的考试中。
我将会有很多晚宴，我必须带他们出去吃饭，现在我正在上一个关于礼仪和所有我甚至不知道的小事情的课程，我的意思是，我肯定我已经被正确地教育了，但是我做了很多我不知道的错误的事情，我的意思是说，我的意思是，	我在上礼仪课，我学到了很多。
2466次会议讨论了四个收藏品，其中包括最低数量的已安装和正在运行的微波中继器的核证和计算机可读数据库的维护。	2466讨论了四个集合。
你说得容易，我想。	我不认为这对你来说是件难事。
你不就是说人工智能和人的奇点,先把人的智能降下来,比如说他先疯掉,然后人工智能就超过他了	人疯掉了智能就降下来了
是的，呃，时不时的，虽然，呃，我会读到一个小插曲，在那里你们可以得到一些	是啊，我会不时地读一个小插曲，在那里你们可以得到一些
一位留着辫子胡须的奴隶贩子说，这些都是从加苏卡德姆的深坑里来的。	奴隶主有很多胡须。
沿着Rua do Al枣树散步可以带您到Funchal的步行街。	沿着红枣大街有几条步行街。
它是没有章法,乱了套的,也不按规矩来,到哪算哪的,有点流氓地痞气的	没有章法有时候会被看作是流氓地痞气的
停留在一个中心基地允许东游和西游，但是在远东或西边的基地限制了你看到岛的另一边的能力。	住在岛上的一个中心基地是你看到所有可以看到的东西的最佳选择。
我本来想这样做的，但有人告诉我有个朋友在大厅门口，所以我把咖啡放在了大厅的桌子上。	我把咖啡放在大厅的桌子上，因为有人告诉我大厅门口有个朋友。
作为联邦雇员，邮政工人不允许罢工，如果不能通过谈判解决，合同纠纷则通过具有约束力的仲裁解决。	邮政工作人员中发生的纠纷，通过有约束力的仲裁予以解决。
随着女性的实践，男性的公然染色也变得越来越普遍-但不是在主流中，我的学术朋友非常渴望将其排除在主流之外。	被认为是明目张胆的死亡正变得越来越普遍，似乎是跟随着“女性习俗”的脚步。
你已经注意到了，Rennie，这就是我要说的。	你已经得到警告了Rennie仅此而已。
你知道我的意思，因为我在一定程度上也不是每天都会来的，他们不是经常来，但我注意到，在我们刚搬到这里之前，它已经下降了很多，但是我注意到，虽然它们真的在白天工作，而你晚上很少见到他们，因为男人们在家，所	我不像以前那样经常见到他们了。
塞尔维亚和以色列的城市成为姐妹城市。	塞族城市和以色列城市是姐妹城市。
四八六现在那个也就一万块钱.	四八六以前的价格高于现在的一万块钱
人家语言不通,不照样跑么.	他参加了跑步活动。
此外，必须注意探索性研究的范围和顺序，以使其产生足够的信息，有价值并及时用于较大范围的研究，但不会过分拖延通过较大范围的研究来回答问题。	必须注意研究的范围和顺序。
经济学家和政策制定者担心美国能否继续增加对外国资本流入的依赖。	很久以前在墨西哥。
就像他要去的地方之类的	他要去的地方什么的。
这将导致4.5a的折扣，这是图9中线条交叉的地方。第三种说法是，工作共享价格应等于工作共享产品的边际成本加上计划的单位机会成本。	4.5a折扣由图9中的交叉线描述。
开展新型农村合作医疗制度和医疗救助制度试点	有一项新的政策叫新型农村合作医疗制度和医疗救助制度试点
繁荣就像小叮当，它靠相信自己活着而活着。	繁荣只有在人们相信它的时候才会存在。
他写道，让罗宁·罗(RoninRo)-他的书“Gangsta”下个月出版-“恐怖核心”(Horror-core)对嘻哈音乐的意义，就像死亡金属对勃拉姆斯或莫扎特(Mozart)的意义一样。	让Ronin Ro写Gangsta
Gil Janklowicz	Gil Janklowicz
据LSC说，在有民事法律问题的低收入得克萨斯人中，只有20%的人能够聘请律师代表他们。	只有不到四分之一的低收入得克萨斯人能够在他们的民事法律问题上获得法律帮助。
哦，那太可悲了，不是吗？	太可悲了。
在临时规则之前，确定医疗或外科治疗不利结果的赔偿权利要求退伍军人管理局有过错或发生事故。	旧规则要求退伍军人事务部有过错。
其中一些模型已被用于支持制定联邦清洁空气方案、国家评估研究、州执行计划(SIPS)和个别空气毒源风险评估。	联邦清洁空气计划有助于减少全球变暖。
他是亲德国的，就像他本来会是亲布尔的一样。	德国人的信仰是他所信仰的。
为了确保政府问责局能够获得联邦机构维护的信息，美国国会在31 U.S.C.	联邦机构不断更新信息。
从这里往西北看，你会在远处看到更令人印象深刻的景象。	你位于一个非常令人印象深刻的景观的东南。
因为每个人都会想要那个宠物项目	每个人都会想要那个项目。
是啊，他们也是小孩子，他们不可能从中学毕业	所涉人员均为中学年龄。
1930年，诗人穆罕默德·伊克巴尔(MuhammadIqbal)提出在印度西北部建立一个单独的穆斯林家园。	1930年，穆罕默德·伊克巴尔(MuhammadIqbal)支持在印度建立一个穆斯林家园。
嗯，那不一定是真的，虽然你知道，呃，我是一个狂热的，呃，公牛的篮球迷。	你知道我是公牛队的超级粉丝。
我们相信,这个计划一定能够得到全国人民的热烈支持	这个计划对人民有好处
这比上一次国会会议的出现频率更高，在过去的两年时间里，这个词只被说了401次。	在这两年里，这个词被说了401次。
首先比如说你有的时候会有神经短暂放射性的疼痛	这是个例子
“它们只是些小的，”瑞德颤抖着说。	“它们只是些小东西，”瑞德说。
周围的现代定居点米茨佩拉蒙是自然基地的步行者谁想要探索下面的火山口。	你可以探索Mitzpe Ramon下面的陨石坑。
月亮很重，银色的落在木制的平台上，还有它那条锈迹斑斑的小蛇。	夜晚，月亮明亮地照耀着。
在20世纪90年代中期，国会一致试图完全取消对法律服务公司(LegalServicesCorporation)的资助，这是一个致力于向低收入美国人提供民事法律服务的全国性项目。	90年代中期，国会试图停止为法律服务公司提供资金。
玛莎的网络读者比她的杂志订阅者更年轻、更富有。	那些在网上阅读玛莎的文章的人比杂志订阅者更年轻，有更多的钱。
正如布兰奇所指出的那样，金和该运动的老牌领袖们对马尔科姆的报仇狂妄发出了沉重的声音。	布兰奇指出，金反对马尔科姆的大手大脚。
是的，还有类固醇，我是说那种药要长得多	这是一种需要更长时间才能对付的药物。
然后将这些预测浓度用作下一节讨论的人类健康影响评估模型的输入。	预测被用来作为健康影响评估的输入。
虽然我们允许人们给他们的孩子一个肾脏，但我们不允许他们捐献他们的心脏。	人们被允许捐肾给他们的孩子，但不能捐给他们的心脏。
应该下个月可能能清了.	下个月可能可以清了
不是,咱们今天讲大连还不是讲男的,讲有个女大学生	今天咱们在聊天。
对啊,所有的都辞了	辞了所有的
10亿封广告邮件。	10亿个邮件广告。
“很好的演讲，康拉德，”他赞许地说。	“一个雄辩的演讲，康拉德，”他赞许地说。
该记录于1995年11月7日重新开放。	1995年11月，他们重新创造了这一记录。
他没有戴头盔。	他没有戴防护服。
1999财政年度，伊利诺伊州动用了约3.9亿美元的“贫困家庭临时援助”(TANF)基金。	伊利诺伊州在1999年花费了数亿美元的TANF基金。
是的，他们每周花50个60个小时，我敢肯定，因为他们得给试卷评分，准备好上课的东西，而且你知道，他们的工资可能是大多数人的一半	他们每周约有60个小时的工资，负责批改论文和备课。
联邦政府决定允许车主断开安全气囊。据政府估计，安全气囊每月导致一名儿童死亡，随着越来越多的汽车采用安全气囊，每周将有一名儿童死亡。	安全气囊对儿童来说是致命的，因此政府规定车主将安全气囊断开是合法的。
很简单，他们不需要这样做。	他们不需要这么做。
对，我儿子在学电子技术，他能在这里的个人电脑上做一些事情，这真的增强了他的这个报告和他的学习，这一切都是因为他可以这样安排事情	我儿子是个学生。
多奇怪啊，嗯，叽叽喳喳的，我会说那很好，那我们就得跟上了	这是我们必须坚持下去的事情。
他于1371年去世，由他的侄子罗伯特二世接替。	罗伯特二世在1371年去世后接任。
那些一向以坚固耐久、不招风惹眼为守则的人们也有滋有味地打扮起来	不爱打扮的人开始打扮了起来。
这个任务,落在中国共产党的肩上,落在工会、共青团、妇联组织的肩上,落在每一个热爱社会主义祖国的人肩上	这个任务不是个人私事
王老师,最近我觉得还是进步了很多,要不说老跟您在一块	我最近比以前做得好
我以为你宁愿我把你送回伦敦。“	我在想你想让我做什么。
委员会在拟议的和最后的规则制定通知中公布了该法所要求的信息。	委员会在通告中公布了这些建议。
前往Bukit Jalil新体育场的出租车将带您前往马来西亚1998年英联邦运动会场地的中心。	出租车可以带你去新的体育馆。
你有没有想过用你的小马对抗一些本地冠军？“	他有一匹从未与当地冠军竞争过的小马。
什么额外的咖啡杯？111“我不知道。”	你应该有一个额外的咖啡杯！
最后，我们到达了边境小镇路易斯安城。	我们到达了边境上的路易斯安镇。
就像他和昂斯回到部队时一样，他们的思想和行动有时是一致的，不需要说什么话，现在他们在集中营里联合作战，这是一种轻松的工作节奏。	他和安斯在军队里建立了良好的工作伙伴关系。
他们中的一些人成为了加州维持平权行动的领导者。	在维持平权行动的努力中，有些人甚至成为了领导人。
是的，我是说，和你们相比，罗德岛就像是一个社区，只是太小了	与你们相比，罗德岛是个社区。
不是因为将要发生什么而是因为害怕被冷落。	对被排除在外的恐惧更能激励人。
嗯嗯,喔,妈信里有讲.	“我”读过妈寄的信。
马上来，莫特豪斯，埃伯里，约克郡，汤米大开发。他们目瞪口呆地看着对方。	他们面面相觑，不知道该说些什么。
重新分配国家储蓄和资产组合构成的改革可能只会重新分配现有的馅饼。	重新分配国民储蓄不得提高或降低实际储蓄率。
预计在游行前两小时，人们会在主街上等待很长时间(30-90分钟)才能到达热门景点，并会有密集的人群聚集在大街上。	对于受欢迎的景点，请准备等待至少30分钟。
哦，昨天和昨天晚上，有个勒青蛙的人把这里扫荡了一遍，今晚我们还在等另一个人。	昨天有个杀青蛙的人经过这里。
记者未能联系到希尔斯曼请其置评。	我们无法与希尔斯曼取得联系。
是的，我知道大家庭是什么样的，如果他们真的很合作，想要最好的，那么他们怎样才能聚在一起呢？	那个人说他知道多大的家庭。
她是如何把万德迈耶太太扣留到这两个人来的，她不知道，但不知怎么的，这件事还是要做的，她必须单枪匹马地完成这项任务。	她不知道如何阻止万德迈耶太太离开，但她必须自己想办法。
一旦作为北约成员国的希腊参与进来，受条约约束的整个欧洲都可以效仿。	整个欧洲可能被迫跟随他们的脚步。
住院创伤患者酒精及其他药物筛选，治疗改进方案(TIP)，第1号。	这是一项治疗酒精和药物方面的创伤病人的规程。
“这次旅行不麻烦吗?”托帕姆已经走到酒馆门口，伸出手来。	托帕姆走到门口来握手。
但他们应该知道是的我是	他们应该得到同意
最后，他们遭到政府军的残酷镇压，秩序得以恢复。	他们被政府军击溃了。
“你现在给我下命令了？”	“你现在想命令我吗？”
该规则为国家低排放汽车计划提供了主要的监管框架，并创造了汽车和轻型卡车制造商自愿遵守尾气标准的手段，这些标准比美国环保署目前可以强制执行的标准更严格。	汽车和轻型卡车制造商可以自愿遵守排气管标准，这些标准比美国环保署目前可以强制执行的标准更严格。
上校并没有夸大其词。	上校说的是实话。
他们在炉上放了铁锅,炒夏天晒干的西瓜子,掺着几颗大白果	铁锅放在庐上
哦，太糟糕了，我嫉妒了	这太可怕了，我很羡慕。
那么，法官们有多少次真的像斯卡利亚所说的那样任性呢？	如斯卡利亚所说，法官的频率是多少？
就赚取的所得税抵免而言，这也是一次难得的机会，可以通过适当获得适当的资金来显著改善低收入家庭的生活状况。	这项特别信贷为低收入阶层的家庭提供资金。
我，呃，这是我呆在家里的一种方式	这是我在家的一种方式。
联邦紧急事务管理局已经分发了1美元。	到目前为止，联邦紧急事务管理局只发放了不到5美元。
所以我得想办法补充一下	我需要一个方法来增加一些额外的东西。
每个木筏是由木筏船长手工制作的，可以载两个成年人。	木筏船长设计的船只可载2名成人。
嗯，哦，我猜我睡了一个小时，一个人把我吵醒了，嗯，你最好从帐篷里出来，他们可能会下来，其他几个人已经下来了，他们还没有被吹走，但是他们已经被夷为平地了	有个家伙叫我出去，因为帐篷被夷为平地了。
“那么，波罗先生，”霍华德小姐不耐烦地说，“怎么了？	霍华德小姐不耐烦地对波罗说。
但是，对东方主义的前提及其威望的最持久的攻击来自左翼。	对他们住所的袭击是从左边发起的。
需要对管理性医疗进行调整-在消费者及其在国会的代表的压力下，这些调整已经在进行中。	管理的医疗改革将需要到来。
让我告诉你一个关于一些真实的人的故事。	我应该给你讲个故事。
因为，是的，这是一场干燥的雪，不是湿漉漉的泥泞的雪，而是挤满了人。	雪是干的，不是很泥泞。
对政党的忠诚会取代对国家的忠诚吗？	党的忠诚比爱国主义更重要吗？
哦,那咱们吃他一刻钟好了.	我们吃东西吃一刻钟
11个欧洲国家采用了一种共同货币欧元。	一些欧洲国家采用欧元作为共同货币。
The Gorges d'Apreamont（靠近Barbizon小城镇，并以其19世纪田园风流派的画家闻名），	在巴比松附近的城镇里没有那么多人。
呃，现在是50分或者倾向，不管你住在哪里，就像我们的社区，90%的职业女性，比方说，呃，妻子没有地方去，当她有，呃，那种压力需要缓解的时候，她是没有地方可去的，因为我们的社区里有90%的工作女性，呃，	在我们的社区里，百分之九十的职业妇女压力很大。
就像你一样，我今年没打过，也没打过多少，我也打过几次，但是	今年我们俩都没玩太多。
你看过这是一部很好的电影吗？我想那只是一部可爱的，真正的可爱的电影	我觉得那是一部非常甜蜜的电影。
孪生七重盖。	有两个封面是以孩子们为主题的。
这一地区的自然美景继续激励着作家和艺术家。	作家和艺术家不断地受到这个地区的美丽的启发。
你知道这是完全不可能的	你知道这是完全不可能的。
哈蒙说，肯塔基州四个法律援助项目的负责人仍在审查削减计划。	肯塔基州四个法律援助项目的负责人正在审查削减方案。
近14亿中国人的饭碗,必须牢牢端在自己手上	饭碗问题很重要。
如果你问，当地人可能会承认他们总是有点担心那里的那座山，但是自从1929年的小火山爆发以来，就没有烟雾了，只有偶尔的地球隆隆声。	自从1929年火山爆发以来就没有烟了。
你知道，无论如何，在这个社会里，我们必须有汽车，而不是像欧洲、日本和其他一些国家，他们有足够好的公共交通工具，在那里你可以只是	在欧洲或日本并不一定要有一辆车
卡文迪什太太在她岳母的房间里。	卡文迪什太太有个岳母。
你怎么知道的？我低声说。	我小声对那个人说。
于是，我突然闪过一道光，叫道：“那天下午是约翰和他妈妈吵架了吗？”	我有了一个启示，问是不是约翰和他母亲吵架了。
他们称他残忍、夸大其词、当着你的面、咄咄逼人的强硬派、斗牛犬和杀手。	他们叫他杀手。
我现在很忙。	我现在没空。
也许我们会看到这样的发展，一个人以照顾五六个孩子为职业，而不是日托。	我们可能会看到一个人照顾五六个孩子的职业。
1988年起,长青水果场又以资金和技术,扶持17个乡镇和6个县属单位办起23个集体水果场	长青水果厂不只扶持了一个水果厂
麦凯恩，谁是竞选总统，并有他自己摇摇欲坠的婚姻历史，一直孜孜不倦地回避评论。	麦凯恩正在竞选总统。
在这种情况下，差额应确认为本期业务费用。	如果是这种情况，则在当前期间应将差额标记为业务费用。
无论是单枪匹马地挥舞着他的锤子，还是为和平而战，卡特都成了第一个美国人。	卡特成为第一个在世界其他地区单独维护和平的美国人。
斯莱特里的(卡佩尔街)有点邋遢，但也许有这个城市最好的传统音乐。	也许这座城市最好的传统音乐可以在斯莱特里(卡佩尔街)找到，尽管它有点邋遢。
该港口的入口受到世界七大奇迹之一的法老馆舍的保护。	灯塔是世界七大奇迹之一，用来保护海港的入口。
因为这里边有几个,第一,比如李小牧说,日本歌舞伎町,我们的歌舞伎町都挺好的,北京干嘛要拆三里屯脏街啊	歌舞伎町中国日本都有
现在请你放开我好吗？“	求你放我走吧。
这两座教堂都被诺曼侵略者遗弃了，莫里斯·德·萨利主教在1163年授权建造大教堂以取代它们。	主教于1163年允许建造这座大教堂。
对，但如果他们无罪	如果不是他们的错呢？
近年来，美国国会越来越多地依赖政府会计办公室，部分原因是我们有能力为我们提供的产品和服务增加独特的价值。	高军在处理产品和服务方面的独特视角，促成了美国国会越来越依赖该组织的原因。
风飞钓运动	有钓鱼运动。
血压是的，有时他们会坐在自助餐厅里，在你出去的时候把它拿出来	他们在自助餐厅给你量血压。
好的，你打算很快买一辆车吗？	你打算很快买辆车吗？
“女人的幸福，我的朋友，”他严肃地说。	我说的是女人的幸福，我的朋友。
民间传说,但是一般据说女的属羊不好	女的属羊不好属于民间传说
我被诅咒了！他说。	“我真该死，”他说。
这家现在公开交易的公司是由一位名叫斯蒂芬·戈登(Stephen Gordon)的心理学家于1980年创立的，他当时正在修复加州尤里卡(Eureka)一栋安妮女王风格的房子，当时他发现要找到他需要的那种	这家公司是戈登创办的。
有时候，当你穿着西装，感觉有点僵硬，你知道，也许你不能，呃，不能舒服地坐下来，你知道，就像当我在写训练材料的时候，我宁愿更舒服，除非我知道我必须在一天中的晚些时候会见一位顾客。	当我在做训练材料的时候，我感觉更舒服。
小事一桩,我说今天我们植入一个广告,不是植入你,你今天为什么	我们今天要植入广告
那历史成本呢？	那以前的成本呢？
到了晚上，他们想把它变成一种生意。	他们试图在晚上把它变成一家过多的公司。
国内的权力斗争和海外殖民地的叛乱接踵而至。	在家里和远程都有需要处理的冲突。
每一种信仰都崇拜一个单一的神，并认识到其他信仰的要素。	每一种信仰都接受他人信仰的某些部分，每一种信仰都崇拜一位神。
它坐落在内陆5公里(3英里)的山谷中，过往的船只看不到它。	它是在山谷中发现的，藏在船上。
那么大岁数了,摔那么凶.	他的年龄使得损伤更难恢复。
他说服农民妇女们穿上裙子，站在冰冷的溪流中，正如伦勃朗所要求的那样。	伦勃朗告诉他要说服农民妇女脱下衣服，站在冷水里。
在工资期结束前不可能的情况下，应及时向员工提供T&AND；A报告和相关文件的副本以供认证，并及时向计时员提供副本以供核实。	应向员工提交T&A报告。
“从那以后，我就不再是我了。”见鬼，他们需要直升机干什么？“汉森问道。	汉森问了一个关于直升机的问题，以及为什么他们会需要它们。
急性炎症与呼吸道细胞损伤	呼吸细胞可能会受损。
别往下看。	往下看就不好了。
只有风车一动不动地站在原地，拍打着经过它们的每一个奔跑的人。	只有风暴风平静地站在他们的位置上。
相反，设计构建获取将使用	相反，设计构建获取将使用
当河岸被火炬照亮时，你也可以享受一次夜游。	傍晚的时候，火把在河岸边排成一行。
“它既干净又脏，同时又脏。	既干净又脏。
你离开的地方。	上次你停车的地方
夕阳的颜色依然鲜艳。	夕阳的颜色仍然丰富而醒目。
今天，棒球是一项大生意，有啦啦队员、气球和大联盟宣传的变体。	棒球是大生意，大联盟炒作的变化。
我们有一只是的，我们有一只狗，我们很漂亮，我的意思是，我们并不是狂热的整洁，但是，你知道，当你需要在春天的时候，呃，去施肥和割草的时候，院子里并不会有三英尺长的杂草或任何东西。	我们保持我们的院子整洁，我们有一只狗。
它是，呃，它会波动，你会得到一些倒叙，呃，你会得到一些倒叙，但你确实可以看出这是一种倒叙，因为打印出来的是斜体。	笔迹各不相同，有些是用斜体字写成的倒叙。
自1995年以来，土耳其军队已经三次入侵伊拉克北部，摧毁库尔德工人党的基地。	土耳其军队已经三次入侵伊拉克北部。
他们都好,上海都不错.	上海不错
他们坐在那里，这让我怀疑，他们有能力，他们有你认识的人	他们太懒了，我想知道他们能不能做点什么，或者他们是否有足够的人力。
你要和我一起去吗？“汤米摇摇头。	汤米挑衅地摇摇头。
他们可以感觉到，工作分担的成本很小，而且他们在服务方面得到了改善。	服务的改善是由成本所致。
她和她喝完了所有的冰茶	她喝完冰茶了。
总费用将分成两部分，54%归县政府，46%归州政府，用于新设立的平等司法账户。	费用总额将分别为54%和46%。
我认为这个问题的关键就是说怎么能够把节目,把广告当成节目放呢	我认为不能把广告当成节目放
一方面，契诃夫认为俄罗斯犹太人永远不可能是真正的俄罗斯人；他把每一个新认识的人都归为犹太人或非犹太人；在他的信中，他经常用一个含糊不清的词来形容犹太人。	契诃夫曾说过反犹太主义的污言秽语。
人们耕种和捕鱼；在公元前2700年青铜时代的黎明。他们开始研究金属。	人们一直种地，直到学会使用金属。
我只是一个人，不比其他任何人更有价值。	我只是个和其他人一样的人。
电梯停在底层,锁着门,穹顶上开一盏电灯,将惨白的光洒下楼底	现在是晚上
在液体状态下，它也没有重量-当它开始从空气中升起并溅到任何东西上时，包括他裸露的皮肤，他发现了这一点。	以液体的形式，它没有重量，可以上升到空气中。
这项评估的主要结论是，在缺乏养护技术和做法的情况下，农业生产活动可能对环境产生严重影响。	主要结论是农业生产对环境的影响很大。
这将推高进口商品的价格，并重新点燃两年前的恶性通胀。	从其他国家进口的商品价格将会上涨，两年前的大通货膨胀将再次发生，
对是的是的没有我我同意你不过我的意思是,他们想选择特定的宗教然后没关系我也是你知道只要他们不要拉我和拖我,我不喜欢他们这样做,他们做他们的任务是去挨家挨户去公众和他们实际上有呃青少年服务两年你会说像在	我很担心被他们的宗教所吸引，不得不挨家挨户地去。
索隆兹的作品并没有切入很深，但它确实影响广泛，打破了所有方面的禁忌-这部电影是关于玛丽的阴暗面。在某些方面，它没有比这更合适的发布了。	索隆兹的作品很像是关于玛丽的。
我不是很担心中东危机，我知道它还没有解决，但还有其他方面我们可以集中注意，好的，谢谢，祝你有个好的一天，再见。	中东不是我认为我们应该集中所有努力的地区，还有其他地方需要我们更多的关注。谢谢，再见。
它是巨大的；它横跨两个海岸和中间的所有陆地。	它覆盖了很多土地。
霍利曼站在饭店窗口报道说:天空中一片白色和橙色的火光,爆炸主要在巴格达的周围大概二十至四十公里的地方	巴格达周围发生了爆炸。
嗯-哼，不，我没有	否。
他们来了	他们来了
我们主张“和平统一”和“一国两制”,坚决反对任何可能导致台湾独立的言论和行动	“和平统一”和“一国两制”很重要
只要外国人看中,你就得搬.	你要把它让给外国人
舒适的鞋子，脚跟上有鲑鱼的标签。	鞋子很舒服。
另一方面，菲什从来没有声称自己是对的。	另一方面，菲什从来没有声称自己是对的。
我没直接回房间。	我没有马上回我的房间。
他对敌对遭遇和性接触的每一分每一秒的严格记录，使人毫不怀疑当男性(通常是联合作战)最终处于危险之中的是什么。	他一分钟地讲述了敌对和性接触。
世界上最伟大的什么？	这个伟大的东西应该是什么？
以为会在餐厅里碰见王琦瑶,却没有,便自己吃了饭再去房间拿些东西	我吃完饭进了房间
继续深化国防和军队改革,建立健全中国特色社会主义军事政策制度体系	国防和军队改革是中国特色社会主义军事政策制度体系的组成部分。
附近，从什吉多利向北，是另一个重要的市场领域，值得Teramachi(字面上，庙区)。	Teramachi是一个重要的市场北部的Shiji-dori。
这座祭坛是1512年至1516年为圣安东尼的伊森？海姆修道院(Isen？Heim)设计的，最初折叠在三个嵌板上，现在安装在不同的部分进行展览。	这件作品现在被安装为开放的，所以每个人都可以看到他们，而不是一个折叠。
我当时站在一个房间里。	我站在房间里。
是的，我是一个代理过程工程师，但不是正式的，但这就是我所做的，是的。	我不是一个正式的代理过程工程师，但我做的工作之一。
内华达大学拉斯维加斯分校(UniversityofNevada-LasVegas)的学生人数超过2.3万人(不过，和拉斯维加斯的大多数人一样，他们也是通勤者)。	内华达大学的大多数学生都是上班族。
可靠性测量过程在重复观察相同条件或事件时产生相似结果的程度。	正是这个过程一次又一次地产生了同样的结果。
但加起来，我的意思是，当她离开的时候，你知道，如果我们只是把它翻过来，它就停在那里，然后聚集在一起，你知道，如果我们把它翻过来，它就会聚集在一起	我们把钱拿出来，坐在那里聚精会神。
对于富有的美国泰丝企业家吉姆·汤普森(JimThompson)的神秘失踪，高地仍有答案。1967年的一个晚上，吉姆·汤普森在希尔车站(Hill Station)度假时外出散步后失踪。	吉姆·汤普森散步后神秘地消失在高地。
每条路线的费用从7.6美分到23美分不等。	每一件的路线费用都不到30美分。
是的，好吧，我，呃，在我的家之外经营一家生意	我是个呆在家里的生意人。
在我们的国家,各行各业都同社会主义、共产主义的大目标连在一起,各个岗位都是为人民服务的阵地	各行各业都有共同的大目标。
一加一可能并不总是等于两，但它必须等于某样东西。	它可能不符合你的想法，但它加起来。
那为什么不说武大呢	(有人)提议要说一说武大
如果你能动员你的母亲们	如果你能搅动妈妈们，你就完了。
但你很快就清醒过来把他们解放了，对吧？乔恩对正确的答案不抱希望。	“你知道你在做什么然后放了他们，对吗？”乔恩问道，他知道答案是否定的。
他们可以得分，但他们不能打D。	他们可以得分，但他们不能防守。
但那是龙卷风季节	那时候是龙卷风季节。
比阿特丽克丝·波特于1929年买下了这幅画，并将其遗赠给了国家信托基金。	塔恩是比阿特丽克斯·波特在20世纪买下的。
我想这是恭维吧？当然。	这算是恭维吗？
至少我们没有指责你溺死了南卡罗来纳州的那些小孩子，戈尔反驳道，他提到金里奇将苏珊·史密斯(SusanSmith)一案归咎于自由主义者的言论。	在金里奇在评论中暗示自由派必须对导致苏珊·史密斯(Susan Smith)一案的事件承担一些责任后，戈尔的回应是，自由派并没有指责金里奇溺死苏珊·史密斯(Susan Smith)的孩子。
然而，1995年，GSA制定了一项自愿分享收入方案，根据该方案，使用公务旅行里程免费机票或以低于既定住宿费的价格获得住宿的雇员可获得最多为政府节省的一半的现金奖励。	GSA创造了一种特殊的奖励，将节省下来的现金用于旅行费用的员工得到一半的节省下来的钱。
难得照看家里,这个节假日就算是将功补过吧	这有个节假日
噢!他什么意思？	我明白了。他是怎么说的？
西班牙火车相撞事故司机面临法官质疑	西班牙火车司机撞车被法官质问
此外，通过在一个站点上安装多个系统，还可以提高项目管理和劳动生产率，提高资源和设备的使用效率。	如果安装了多个系统，劳动生产率将提高。
这个人怎么知道的？	那人知道些什么。
在过去的两年里有三次	在过去的两年里有三次。
例如，预算预测没有反映一次定期延长几年的法律费用，例如过去三年向农民提供的持续付款或延长到期的税收抵免。	预算预测没有反映费用。
杜多维茨承认，这种激烈的过渡对客户来说可能并不理想，但他表示，目前为客户提供的服务范围足以弥补任何服务的不足。	与以前相比，客户端可以使用的服务范围更广。
援引行政特权的权利属于总统，总统有不同的程序来维护这一权利。	只有总统才能行使行政特权。
如上文所述，H-2A工人的代表只限于H-2A雇佣合约所涉及的具体事宜。	具体的主题是唯一可以导致H-2A工人代表的东西。
近年来，使用传统方法进行教堂翻新和商业销售的图标绘画有了新的发展。	近几年来，传统的偶像绘画经历了一次重生。
在她的记忆中，这座建筑的一个小角落被保留为博物馆，展品中包括给她起绰号的灯。	给她起绰号的那盏灯停在博物馆里。
所以这很好，我也喜欢洛杉矶法律，那是另一个	我喜欢看电视节目“洛杉矶法律”。
该地区的主要城市是伊兹密尔(古士麦那)，它有一个国际机场。	伊兹密尔有一个机场，这使它成为一个受欢迎的城市。
是的，我不是买的，是我丈夫买的，因为我们永远不会出去散步什么的，我们去湖边滑雪，在夏天游泳，但是	我丈夫买了它，因为我们有时在夏天和冬天出去，但我们从来没有真正去散步或诸如此类的事情。
这与刘易斯·鲍威尔法官在1978年“贝克法案”中对允许的平权行动所作的著名解释是一致的。	这为他在70年代末对平权行动的描述提供了支持。
所以我想说，去一所大学，那里的老师们都很关心学生，而且能够负担得起，因为那是他们的工作	你应该去一所大学，让老师对学生尽职尽责。
嗯，我们应该下雨，但没有下雪	预计会下雨。
其他人则称赞他的牛仔既有男子气概，又容易受到伤害。	牛仔可能以男子汉气概而闻名。
他用力地摔了下去。	他用力地往下挥棒。
持刀歹徒在车流、人流中左突右闪,不对还回头挥动手中的利刃作威胁状,直向着大沙头方向逃去……	歹徒拿着刀
感谢您在1999年支持印第安纳波利斯艺术博物馆。	我们很高兴你对博物馆的支持援助。
这也是上海的小姐同其他小姐的不同之处,她们是主动权在握,相信人的力量	上海的小姐和其他小姐有不同之处。
罗伯特·哈斯(RobertHass)是史密斯和威森公司(Smith&Wesson)负责营销的前副总裁，他作证说，他的公司没有采取任何措施阻止武器流向犯罪分子。	罗伯特·哈斯(RobertHass)提供的证据表明，史密斯和韦森并没有试图阻止犯罪分子获得武器。
这是另一个真正伤害我们的泥潭	那个泥潭伤害了我们。
他们试图吞下一打葡萄，而大楼顶上的钟敲响了12点，之后就发生了混乱。	建筑物顶上的钟敲响12点后，就发生了混乱。
新动能正在深刻改变生产生活方式、塑造中国发展新优势	新动能塑造中国新优势
许多接受法律支助服务的受赠者运作接收系统，系统地诊断每个申请人的问题，并通过社区的法律和非法律服务提供者网络进行转介，这些服务提供者可以提供最适当的服务类型和水平。	推荐是LSC受赠者所使用的接收系统所做的工作之一。
作为大岛的首领，Kamehameha不仅得到了他所拥有的枪支，而且最终缴获了一门大炮和一艘船。	他是大岛的首领。
因让他找医院,他也肯定找不出什么好医院,是瞎耽误老师的时间,还不如让人家去找司长	他没有能力找到好医院
“你得给我几个小时的通知，”她回答。	你得提前告诉我。
在首钢,党的政治领导不是原则的,而是具体的,是用一系列的制度加以保证的,它贯彻到了各项实际工作中	首钢是一个有许多部门的机构。
这是Martin和Tigran Sharkie(亚美尼亚兄弟)的创意，他们还在新加坡创建了著名的莱佛士酒店(Raffles Hotel)。	两个亚美尼亚兄弟创建了莱佛士酒店。
回到这边大概就要六点了.	现在还不到六点
如今,这人凸现起来,成了个真人,他倒有了玄虚的心情,如坠五里云雾之中	这人如今是个真人
在这两种情况下，我都有ibm的克隆。	在这两种情况下，我都拥有ibm克隆。
来自世界各地的汽车爱好者来到意大利，看看菲亚特、阿尔法·罗密欧、布加蒂和法拉利(也包括奔驰、标致和福特)等意大利设计人才，他们在波河畔的市中心以南的戴尔汽车博物馆(Corso Unit？192d‘It	汽车爱好者去博物馆看意大利汽车。
也不是那种,好象,毫无牵挂一样.	(说话者)说不太清楚
嗯，我在新闻上看到了，是的，大部分移民合法移民到这个国家是成功的，你知道，他们花钱是为了最终成为纳税的公民	我在新闻上看到，这个国家的大多数合法移民都是成功的，他们成为了纳税的公民。
由于资源有限，当地的法律服务项目被迫拒绝成千上万有严重法律问题的人。	由于缺乏资源，地方服务项目往往被迫拒绝有严重法律问题的人。
“他和米格斯中尉一起参加了墨西哥战争。”亨特·雷尼微笑着说。	“在墨西哥战争中，他和米格斯中尉并肩作战。”亨特·雷吉咧嘴笑了。
看，我想早上9点半到10点半到那里。	但我想一大早就到。
1998年，约48%的退休人员缺乏养老金收入或年金，约53%的就业人员缺乏养老金计划。	1998年，退休人员和雇员分别缺乏养恤金收入和养恤金计划。
很奇怪，嗯	这是件很奇怪的事。
本指南旨在帮助联邦机构最大限度地提高CIO的成功。	该指南的目的是帮助联邦机构最大限度地提高其首席信息官的成功。
远离高速公路和东南远离中央市场的是唐人街的异国情调，在苏丹南路、班达尔路(现在被称为Jalan Tun H.S.Lee路)的边界内，特别是沿Jalan Petling路。	唐人街位于与高速公路不同的区域。
她们人在闺阁里坐,心却向了四面八方	她们都十分向往闺阁外的世界
我告诉你我从没见过这样的事。	我告诉你这和我以前见过的都不一样。
有人痛苦地叫了起来，但卡丹看不见发生了什么。	卡丹听到有人痛苦地喊叫，但他没有看到发生了什么。
商业城纺织商场关经理告诉我们(出录音)	纺织商场坐落在商业城。
、DOL/OSHA工效学规则和USDA/AMS有机标准规则)提供了到规则和电子评论程序的链接。	有两个规则提供了与规则和电子评论程序的链接。
是的，我们过去喜欢看我的家人住在博蒙特，呃，在拉马尔大学的校园里，他们曾经是博蒙特金鳄鱼的住所，我认为他们是教士队的一支AA队，但是，呃，他们看起来很有趣。	我们过去喜欢在拉马尔大学的校园里观看博蒙特金牛队的比赛。
但真正引人注目的是，乔布斯从未真正放弃过这个想法。	乔布斯坚持一个想法。
嗯，这可能会把一些人吓跑而不去犯罪。	人们会被吓得不敢犯罪。
一条虫，一条切过的虫，而不是一条幼虫。	不是在说虫子。
呃,注意点,我不有意的.	这不是有意之举
比如说我们跟别的父母孩子同车	我们有孩子。
是的，所以，呃，我继续说，我决定做一部分我打算做的事情，当我进去的时候，这意味着当我有时间去做剩下的事情的时候，我就得把所有的事情都拿回来，然后再去做。	我只做了一部分我需要做的事，所以我得把所有的东西都拿下来做剩下的事。
我一点也不知道我妻子对这个问题的看法。这一回答使它的火车稍稍僵硬了一下。	我不知道我妻子是怎么想的。
你可以争辩说，乔·阿维德(JoeAvid)对Slate如此着迷，以至于我们可以微支付率让他买得起一桶酒，尽管这意味着他将支付更多的钱。	乔·维德完全专注于板岩。
张永红没有男朋友,当她谈起那些对她表露心意的男孩子们总是怀着嘲笑的口吻	张永红是女性
这不是，我的意思是，我记得有一次看到一篇文章说，你知道，如果一个人花了这么多钱上大学，只是拿了同样多的钱，并把它放在一个投资基金中，他们会比他们在大学后得到的工作要富有得多，所以这真的有点疯狂。	我读到，这实际上是一个更好的财政决定，投资的金额，你会花在上大学。
去年我国同卡塔尔建立了外交关系,同沙特阿拉伯签署了互设商务代表处的谅解备忘录	去年我国同卡塔尔建交
我花了几个小时才按正确的顺序记住这些东西。	要花好几个小时才能把它们按正确的顺序记下来。
这里的摊位出售书籍、旧衣服、奶酪和果酱，还有各种各样的跳蚤市场商品。	你可以在这里的摊位上买书、衣服和奶酪。
七百万曼哈顿的房子。	曼哈顿的房子以百万计。
倘两者均不能厘定，则所收购之PP及E之成本乃已记录之PP及E之成本(扣除任何累计折旧或摊销后之净额)。	获得的PP和E与PP和E放弃的PP和E是不同的。
闺阁还是上海弄堂的幻觉,云开日出便灰飞烟散,却也是一幕接一幕,永无止境	闺阁的消散没有尽头。
布什：这是一个积极而充满希望的信息。	这是个很好的信息。
印度指责巴基斯坦支持劫持和庇护恐怖分子。	巴基斯坦被指责帮助劫机者。
刘国梁是易胖体质,肉乎乎的	刘国梁比较容易发胖
我们看报,知道鹰潭出了熊云清,断定鹰潭会有水,所以车子未到就把茶缸水壶准备好了	我们即将前往鹰潭
是杠杆收购。	绝对是杠杆收购。
他们提供了不同的图片-例如，在关于出生的部分辩论中，他们使用了一位妇女的照片，她在丈夫和孩子的包围下完成了手术-以强调妇女的人性，并掩盖胎儿。	有可供选择的图片随时可得。
是啊，整个行动	是的，为了整个努力。
但亨特·伦尼已经解释过了。	亨特·伦尼已经在描述了。
就在那时，意大利裔美国人真的会有一些可抱怨的事情(顺便问一下，你对黑道家族对意大利人不好的问题有什么看法？)(顺便问一句，你对黑道家族不适合意大利人的问题持什么看法？)	那时候意大利裔美国人真的会有抱怨的。
这就是我想得分的地方。	我的意思是在那里得分。
牛肉干了,什么诸如此类的东西.	不仅仅要牛肉干
为了提供薪资、休假和福利的依据，记录必须包括常规时间、其他时间的总计小时数(例如，	记录必须包括正常时间的总时数。
我妈妈30年前来过这里，门廊上有沙发，她说。	当我妈妈30年前在这里的时候，她说人们在他们的门廊上放着沙发。
代表工作队的是LSC董事会的Hulett H.Askew和Maria Luisa Mercado。	LSC理事会的Hulett H.Askew和Maria Luisa Mercado代表工作队。
莎伦来了	她来了。
说可以打电话,十五分钟.	电话机是有电可以使用的
在最糟糕的情况下，它已经成为没有天赋的音乐家的新避难所，这是来自乐队Whiskeytown的瑞安·亚当斯(Ryan Adams)在歌曲“无尾街”(Faithless Street)中所承认的一个事实：	莱恩·亚当斯承认他不太擅长唱歌。
迪尔瓦拉寺位于阿布山，以前是英国人(现在被印度资产阶级使用)的山丘车站。	迪尔瓦拉寺位于阿布山，目前被印度资产阶级使用。
那个金发小女孩很漂亮，但并不迷人-她太阴沉，太傲慢了。	那个金发女郎太高傲了，不可能真的漂亮。
进入21世纪	进入21世纪。
但是另一个数字是什么呢？“星星，”汉森不耐烦地告诉他。	当他问起另一个人物时，汉森告诉他“星辰”。
为了证明拉斯维加斯对错觉的不懈追求，它的现代游客从来没有意识到最初为这座城市提供天然泉水拍摄的地标，其中大多数早已空荡荡的。	大多数人永远不会意识到拉斯维加斯曾经有天然的泉水。
他们沉溺于反政府言论中，仿佛俄克拉荷马城从未被轰炸过，但却没有攻击联邦政府的庞然大物。	俄克拉何马城被炸了。
嗯，他有点不高兴，我现在有了	他不高兴我现在有了它。
他说，与卑尔根相比，帕塞克有更多的穷人和讲西班牙语的人接受住房援助，他们不应该去其他地方寻求法律援助。	与卑尔根相比，帕塞克有更多的穷人和讲西班牙语的人。
考艾岛，库克开始了他决定性的夏威夷发现之旅，在1810年成为卡梅哈的附庸。	考艾岛于1810年成为卡梅哈的船只。
我不喜欢那个你知道我只是喜欢兰博之类的	我对此不感兴趣，我喜欢兰博和诸如此类的事情。
嗯，我们遇到了异常温暖的天气，这就像他们在尝试跳过春天，直接去夏天，或者是	最近天气暖和得出奇，就好像我们跳过了春天。
摇摇欲坠的旧汽车和吉普车在崎岖的道路上嘎嘎作响。	旧车在路上行驶。
我是来报到的，先生。	我来这里是为了报告。
不过，这两个部在序言中请大家就“规则”对小实体的影响以及尽量减少这种影响的方式提出意见。	各部门正在就如何尽量减少对小型实体的影响征求意见。
现在我们正处于一个微妙的局面，因为我们已经有了这个，我们第一次在某种程度上与许多阿拉伯国家站在了一起。	目前，我们两人都陷入了一种脆弱的局面。
我知道这很好，也许这就是我想说的，只要贪婪和腐败在里面，我们怎么才能摆脱这些呢？	如果我们被与贪婪和腐败混为一谈，我们如何改变事情呢？
如果我可以向其他投标人学习，那么他们就可以向我学习-这是我可能想要偏离简单的投标和等待策略的第二个原因。	我想改变每个人的投标策略。
早些时候，纳尔逊养成了利用自己的财力让自己身边都是有才华的人的习惯。	纳尔逊身边都是才华横溢的人。
离开几天后，我收到了伊芙琳·霍华德(Evelyn Howard)的一封信，信中告诉我，她在大约15英里外的制造业小镇米德林厄姆(Middlingham)的一家大医院担任护士，并求我告诉她，英格索普夫人	我收到了那位女士的来信，告诉我她已经得到了一份医疗工作。
大多数展厅再次提供高质量的明星和精心制作的产品，没有随同的晚餐服务。	大多数展厅都是明星和受欢迎的艺人，这就是为什么他们现在与节目一起提供晚餐。
从奥兰治向西南方向的A9自动出口到Fournys-Remoulin出口，然后沿着D981到达这座有2000年历史的巨大渡槽，这无疑是所有罗马建筑中最令人印象深刻的一座，它是从一个古老的高卢人那里保存下	有一条有2000年历史的渡槽，它是从古代的高卢人那里保存下来的。
你有没有把任何人送进疗养院？	你有把人送到疗养院的经验吗？
49 工资溢价容许奶油撇油商只需支付现行工资即可获得效率/成本优势。	Skimmers可以通过支付其他人的收入来取得进展。
这样做是因为我知道在前一天星期四，我在这个海洋城海滩上第一次晒伤，这是我这个季节的第一次晒伤。	在上周四的海洋城市海滩上，我被晒伤了，这是我这个季节的第一次晒伤。
布什和克林顿政府继续在预防毒品上花费数十亿美元，但1980年代的狂热消散了，文化也发生了变化。	20世纪80年代的狂热消散了，文化也发生了变化；在此之前，布什和克林顿政府一直在毒品预防上花费数十亿美元。
很好我很高兴听到你这么说	很好我很高兴听你这么说。
你知道，所以我们的部分仍然是百分之二十，但百分之二十，我可以在一个月内还清，而你知道，然后我要等待它的其余部分从安泰回来，但它基本上是浮动的。	我可以在一个月内还清20%的利息。
我想他们可以省钱，你知道的，如果你每次换工作，如果你只是在你的另一个工作场所接受测试，你就不需要这么做了。(你知道吗，如果你换了工作，你就不用这么做了)。	我想如果他们不经常测试的话，就可以省钱了。
有一段时间他们是我最喜欢的球队	他们是我最喜欢的球队。
马赛东部是一片崎岖狭窄的小海湾，被称为火山口，是徒步旅行者、登山者、潜水者、悬崖潜水员、游艇运动员、游泳运动员和观鸟者的最爱。	马赛东部的卡兰克是徒步旅行者和登山者最喜欢的地方。
每个人都强烈地叹息着分担痛苦。	每个人都叹了口气，分担了痛苦。
但是，嗯，你知道，它们只是一些可能不值得的东西	有时候事情就是不值得。
河对岸的地区曾经是一块防御工事的飞地，主要居住的是市场园丁，他们过去常常从河上的驳船上出售他们的货物。	市场园丁曾经住在这块坚固的飞地里。
来自复活节仪式	复活节有仪式。
“好样的，凯撒！	凯撒万岁！
最好的马戏团之一是在Lons-le-Saunier和Baume-les-先生之间的马戏团(Cirque De Baume)。	Baume马戏团位于Lons-Saunier和Baume-les-先生之间。
嗯，那是真的，他们没有冒犯，呃，出去，或者有更多的跑动，所以	的确，他们没有达到应有的进攻水平。
实行厂长负责制,发挥企业家的作用,加强管理,严格纪律,是为了办好企业,这是完全必要的	企业家对办好企业有很大帮助。
上海的天空都叫霓虹灯给映红了,自家屋里终是一盏孤灯,一架前南咯咯的钟,数着年华似的	上海的天空下有许多霓虹灯
这项研究确定了18个最佳做法，联邦机构和其他设施业主可用来管理和/或监督整个设施购置过程中的设计审查。	在这项研究中，18种做法被确定为对联邦机构和其他设施所有者最好的做法。
(Sragow不合时宜地将其命名为“科幻周刊”年度最佳影片。)你可以等待视频，但如果你能在城市里的任何地方看到猪在大屏幕上玩耍-一个小时的路程，在一条狭长的购物中心里，只在下午2点，在暴风雪中-看到它	Sragow称“城市中的猪”为年度最佳影片。
这里显然有机会举行一系列的国际会议，研究世界条约是否需要设立全球委员会，以便为.制订跨国标准.。	一次丰富的国际会议的机会。
否则，莫里斯为什么要把Vote.com的结果发送给国会议员呢？	他不会无缘无故地把结果转告给一些国会议员。
你用它做什么？	你用它做什么？
也是。	也是。
70安妮不太高兴。	安妮对发生的事情很不满意。
所以这有点奇怪	整件事都很奇怪。
这并不重要。	这件事并不重要。
医生给了她六个月的生命。	据她的医生说，她只有六个月的生命了。
制造商要求新的安全管理员花费2到5天的时间。	制造业需要安全管理员花费2到5天的时间。
听到她的强烈信号，戴夫蹲在她身边，不敢相信他开始猜测的事情。	她示意戴夫下来，一个想法开始在他的脑海中扎根。
愤怒的消费者会抱怨低成本的汽车护理。	便宜的汽车护理是一种抱怨，愤怒的消费者有。
嗯，所以我真的很高兴，我的继父碰巧在一家福特经销商工作，这使事情变得更容易来车的时间，但	我有一个优势，因为我的继父在福特经销商工作。
嘿，我这就过去	你还记得你小时候喜欢什么书吗？
一匹带着火的小马，但马鞍断了，更值钱。“	一匹小马驹，虽然身上还有火，但马鞍已经断了，这匹马的价值要高得多。
但是那天早上，曾经是记者的Bookstaver先生知道只有一个故事仍然是头条新闻，那就是“9·11”事件。	书钉先生曾经是一名记者。
在美国,不少人认为日本的贸易壁垒是森严的,难以敲开,如日方再敷衍搪塞,只好对日本采取强硬行动	美国重视日本
3趾弯曲。	脚趾弯曲。
一般来说，当患者的某一方面功能受到损害时，酒精使用障碍就会出现。	当病人的功能受到损害时，酒精滥用就会出现。
这双鞋合脚吗？	这双鞋大小合适吗？
“我们可以明天开始，”他说，然后回到苏珊身边。	一名男子在与一名女子重逢前与某人交谈。
是扶摇在时间的河流里,所有的东西都沉底了,而它却不会	它不会在时间的河流里沉底。
鲍勃帕克伍德，R-俄勒冈州，直到选举后，从而确保他返回参议院。	鲍勃·帕克伍德保证返回参议院。
很难想象这一最新事件不会对法院产生影响，法院目前正在审查对主席的另一项法律挑战。	发生了一起事故。
没事,那个眼镜戴戴就松了.	眼镜戴着有些不合适
我要感谢朱迪丝·舒列维茨(Judith Shulevitz)关于商业媒体如何让男性感到不称职的报告。	朱迪思·舒列维茨(Judith Shulevitz)关于商业媒体如何让男性感到不称职的报道值得感谢。
那太极真是对力学做贡献了,它是怎么着	太极是一项运动。
使用各种方法来估计穷人未得到满足的法律需求，几个州已经得出了与ABA研究类似的结论，包括佛罗里达、佐治亚、夏威夷、伊利诺伊、印第安纳、肯塔基、马里兰、马萨诸塞州、密苏里、内华达、纽约和弗吉尼亚。	佛罗里达州对法律援助的需求未得到满足。
幕府在镰仓建立了大量的禅寺。	镰仓有大量的禅寺。
但在某种程度上，我们已经回到了另一条路，因为有时你就是付不起所有的钱。	有时候你就是付不起所有的钱。
你知道他们的成长是正确的	他们被养大是对的，你知道吗？
事后来看，团结在为整个中欧和东欧反对共产主义统治奠定基础方面发挥了关键作用。	团结起来反对共产主义是很重要的。
我可以做到的。	那会很好用的。
它以前是一个开放的林荫道，在14世纪初被重建为一个市场，然后在1380年作为一座教堂，将它的哥特式拱门改造成现在的底层窗户，并在楼上增加了一个粮仓。	在它成为一座教堂之前，它是一个市场和一个开放的市场。
他们说，该博物馆的与众不同之处在于，它专注于犹太人文化的各个方面，而不是大屠杀(犹太人的形象可能是他们希望被人记住的，而不是受害者)。	大屠杀通常与犹太文化联系在一起。
是的，噢，是的，当那些乱七八糟的事情发生的时候，我正住在那里。	我在那里经历了所有的混乱，因为我当时住在那里。
很突然，一切都落到了富人和权贵的左派手中，这座城市变成了一个省会城市，在漫长而缓慢的衰落中，这座城市变成了一个省会城市。	英国吸引了有钱有势的人的注意。
嗯，我不认为这些地方的保修有问题，尽管在过去的几年里，他们已经减少了对灌木的保修。	在过去的几年里，对灌木的担保已经减少了。
另一方面，我们质疑NHTSA是否被第330条强迫放弃完成49 U.S.C规定的分析。	.NHTSA声称，第330条迫使他们放弃完成分析。
Tomczak很努力但是他做不到	托姆察克试了一试，但他就是没有那个本事。
伯恩斯坦指出，依赖酒精的患者显然需要专门的治疗，一些有危险饮酒的患者需要门诊咨询。	特殊的治疗是必要的，以帮助谁是酒精依赖的患者。
这座城市机场巴士总站位于地下，位于1885年克里斯托弗·哥伦布(ChristopherColumbus)的雕像和发现新大陆的纪念碑下面。	机场的汽车站位于地下。
此外，根据定义，H-2A工人仅暂时留在美国。	H2A工人只是暂时留在美国。
一个骡头，依附在一个宽大的骡子身体上，向前编织，跟随童子军后面的狗在脚跟的时尚。	童子军后面有一头骡子。
洛贾清真寺(Loggia Mosque)的尖塔建于18世纪，是科斯群岛上最大的清真寺，现在它静静地矗立在那里，封闭着，但与之相匹配的是整个城镇中的一些较小的例子，其中一些仍在为少数穆斯林人口所使用。	洛贾清真寺建于18世纪，现已关闭。
他们称赞娜塔莎·理查森(Natasha Richardson)对莎莉·鲍尔斯(Sally Bowles)-一位衰老、邋遢的双性恋歌手-的平淡无奇的描绘，称其为本季的表演(本·布兰特利(Ben Bran	莎莉·鲍尔斯是一位上了年纪的双性恋歌手，她在一家夜总会工作。
国家储蓄与国际投资，国民储蓄与经济绩效，	国际投资与国民储蓄有关。
给定无限的时间，开发人员更愿意增加一个接一个的特性，而不是发布他们的产品。	开发人员更喜欢不断地添加特性。
呃是尚献跟他爸爸在家.	尚献有爸爸。
大多数商店至少在周一至周五上午9点至下午1点、下午3点至7点和周六上午9点至下午1点营业。	大多数商店在星期一、五和星期六营业。
但更有可能的是，戴尔一直是一个伟大的经理，因为他一直在经营一家公司，在某种重要的意义上，他的。	戴尔一直是一个伟大的经理，因为他拥有公司。
看这些数字，我认为泰斯对泰科的看法是完全错误的。	我不认为泰斯对泰科的看法是对的。
我国有上亿市场主体,而且还在不断增加	我国的市场正在呈现上升趋势
“友军之火”，由乔·洛瓦诺和格雷格·奥斯比创作(蓝调唱片)。	“友谊之火”是乔·洛瓦诺和格雷格·奥斯比写的。
在小屋后面，华兹华斯博物馆陈列着许多华兹华斯的原稿和其他个人物品。	在小屋后面可以找到华兹华斯的私人物品和正宗手稿。
“时代周刊”为“现场新闻”、“照片”赢得两项普利策奖，“洛杉矶时报”头版宣布。凯瑟琳·格雷厄姆(KatharineGraham)、菲利普·罗斯(PhilipRothWin)、普利策(PhilipRot	“泰晤士报”获得了两项普利策奖。
我甚至考虑过呼吁她现在的雇主(我和她有一位热情的熟人)忽略她的疯狂，让她继续留下来，因为尽管她在办公室里的态度很好，但她确实非常擅长她所做的事情。	我想过让她现在的雇主让她留下来。
一旦这一事实深入人心，一位文化历史学家就可以评估这个问题的真正严重性，即未经授权的弗洛伊德只会一瞥地发现20世纪的世俗知识分子(不排除接受治疗的记者)是如何被彻底愚弄的。	一位文化历史学家可以看出知识分子是如何被愚弄的。
他肯定会被怀疑，这是必然的结论，但要确定，必须有确凿的证据“，例如实际购买毒药，而且，由于他长得像英格尔索普先生这样一个人，这并不是一件难事。	这一结论需要更多的证据。
太奇怪了！	我觉得这很奇怪。
我觉得你有点打飞机一天打四十多次	我觉得你这样对你的身体不好。
发电负荷减少5%，仅为11%。	减少5%的发电负荷加在一起。
这很有趣，但是	真好笑。
是的，我应该去的，我只是忘了，呃，所以，呃，我们要去你在TI工作的地方	我不记得了，但我们会去的
例如，莫泊桑签署了一份反对这座荒谬得令人眩晕的高塔的宣言，韦尔莱恩改变了他在巴黎的旅程，以避免看到它。	莫泊桑认为这座塔很可笑。
这些协议旨在管理美国	这些指导方针旨在治理美国。
圣诞节也不允许过	除了圣诞,还有至少一个节日不被允许过
也许他们的一些方法在这个范围内行不通。	至少他们的一些技术在射击场上不会有很好的表现。
那我们说是十点钟吧？他以极其轻松的态度转向汤米。	他看着汤米。
是啊，你说冬天什么时候开始的，你说你的冬天比夏天还多	你说你的冬天比夏天多。
再去菜市场走走,鸡叫、鱼跳、肉鲜、菜嫩,淡季不淡,旺季更火	有一个菜市场
然而，我们认为，这一数字只占总数的一小部分。	我们相信这个数字比总数要小得多。
第一章：他的真名是伦纳德·富兰克林·斯莱。	第一章介绍伦纳德·富兰克林·斯莱。
自1909年以来，这座建筑标志着Gombak河和Klang河的汇合处，锡矿工人在那里装载供应品，送往上游，然后卸下锡罐，向西运往克朗港，并在那里扎根。	这座建筑是贡巴克河和克朗河的交汇处。
国库。	财务处
瓦片上有很多凹痕我的意思是，即使是在已经经过了凹痕阶段的地方我们说的是有些已经剥落了我不知道它们是什么	有些瓷砖有凹痕，表面正在剥落。
搜索每家公司的网站可能要花很长时间，但古尔尼·米尔斯将所有信息都放在一个页面上。虽然大多数商场允许你点击他们的零售商的链接，但这些链接通常不会把你带到这些零售商的国家网站，而是带你去购物中心网站上的虚	GurneyMills消除了浏览多个站点以获取信息的需要。
大概七点一刻左右，先生。	大约7：15.
但他们夸大了时代华纳媒体的宣传力量。	对公司的范围推进了一定的观点进行了润饰。
中午，他坐在被贵族包围的人群中，而普通的请愿者则在下面的院子里。	他被贵族们围着，听着普通的请愿者的话。
是的，我知道，这就是发生在我弟弟身上的事情，他来这里上学，然后当他去那里的时候，他很糟糕，你知道，因为他不能呆在这里，	我哥哥来这里上学。
在她为你做了那么多事之后，难道妈妈不值得在母亲节里送花，而把她比作畜栏里的动物吗？	花是母亲节的好礼物。
一些人承认克林顿犯有伪证罪，但其余人要么否认这一案件已被证明，要么通过争辩说，无论哪种方式，被指控的罪行都不值得总统罢免，从而回避了这个问题。	一些人承认克林顿犯有伪证罪，但许多人否认此案已被证明，并回避问题。
我以众议员的身份离开参议院。	我以众议员的身份离开了参议院。
我们有很多，呃，金属，滚动，切割之类的东西，所以我们有很多，我们最终会有很多，呃，手受伤，你知道，割伤之类的事情，但是，也许，嗯。	我们手上有很多伤口。
最令人厌烦的是你会为坐下来的晚餐做哪一顿饭。	我最不喜欢的，也是最无聊的，就是为一顿坐下来的晚餐做一份菜单。
爱琴海有着悠久的航海传统，长期以来一直吸引着运动水手。	运动水手对爱琴海有一种特殊的亲切感。
当我经常去杂货店或者别的什么地方的时候，我总是开支票。	我去食品店的时候总是开支票。
数据库形成和分析的指导方针涉及程序和技术的明确性、解释的差异以及结果与类似研究的关系。	数据库创建和分析涉及明确的规则和方法，考虑差异，以及与其他类似研究结果的关系。
这条路仍然存在，在清凉的清晨，这是一条令人愉快的上坡路。	一大早，沿着小路往上走的感觉很好。
一方面,要增加煤炭、电力、油品生产	我们需要不同方面的努力
如果没有，体育场的座位将始终可供普通球迷使用。	体育场的座位对于普通球迷来说是可以接受的。
嗯-嗯，很糟糕，这是疗养院，我想有时候我认为有些人把它们放在那里，然后他们就死了，这就是它的目的，真的不是，有些人不需要在那里	我觉得疗养院就是让人死的地方。
他们取代了高地上的旧的小城堡，只用木制栅栏保护，在宽阔的护城河后面，周围有坚固的石墙和足以抵挡炮火的土方工程，中间有大的堡垒。	他们替换了高处的旧城堡，用木栅栏保护着，护城河后面的大堡垒和能阻挡炮火的土方工程。
换句话说，那是冬天的内衣。	换个说法，那是冬天穿的内衣。
考虑下面的例子。	想一想所给出的例子。
那是一家百货公司	那是一家百货公司
第2948条规则在其补充资料中列入了初步监管灵活性分析的全文，其中说明了拟议的规则对小实体的影响。	第2948条规则在其补充资料一节中解释了该规则将对小型实体产生的影响。
他们撞上了一个“奔跑，袭击”的牧场和矿场；他们在一段时间前拦住了一辆马车。	他们不仅在跑步，而且不久前还拦住了一辆马车。
刁市长强调,开会就得逗硬,不搞下不为例,不然机关作风没法转变	该市的市长姓刁
每一匹马的铁蹄下都有一块骨头掉了下来。	骨头断了。
是时候让伊迪丝·华顿完成续集了。	今天是完成顺序中的下一个项目的日子。
别想像人们对待欧洲那样对待印度。	印度不能像欧洲那样。
卢瓦尔河谷	卢瓦尔地区的一个山谷。
我开始觉得我们在这件事上犯了一个很大的错误。	我们被安排的方式让人觉得这可能是个错误。
这要花多少钱？	这个要花多少钱？
皮肤黝黑的西鲁萨几乎摔倒了。	赛差一点就摔倒了。
现在的挑战是发现政府机构和专业组织如何能够促进通过和执行干预准则。	现代的挑战是政府机构和专业组织在社区一级执行干预准则。
禁止车辆通行(没有出租车)，这不是为膝盖虚弱的人准备的。	私家车和出租车都不允许进入该地区。
这将带你穿过布兰普顿镇，然后到达格林黑德村。	布兰普顿镇就在那边。
在圣玛丽亚·诺维拉以北，你可以看到Stazione Centrale(主要火车站)的简单、整齐的建筑，该建筑建于1935年墨索里尼鼎盛时期，但不知为何，你可以在米兰中央火车站的怪物中看到，它无视了法西	看看Stazione Centrale的建筑。
制定和调整全组织的政策和指导，从而减少整个组织单位与政策有关的冗余活动。	他们试图减少组织各部门之间的冗余策略活动。
任何不属于企业社会责任制度所界定的案件的转介都可以算作一件事。	不属于企业社会责任制度所界定的案件的转介可以算作一件事。
他看见索恩站在桥的尽头，刺进了那些选择跨过桥的骑手的大腿和侧翼。	他看见索恩猛击那些试图过桥的人。
你还好吗？我是个运动狂热者，我很喜欢游泳	我喜欢运动，主要是游泳。
宇宙又变得稳定了。	宇宙又一次稳定下来了。
如果司法部长下令任命一名独立检察官，她的工作不仅会得到保障，《纽约时报》(the New York Times)也会得到保障。	司法部长没有任命独立检察官。
在剩下的旅程中，要遵循餐车的注意程序。	吃饭时要小心。
天哪，这很糟糕，但我的意思是，这是有道理的，因为，所有的孩子都在那里，你知道，你可以很容易地接触到他们，你知道，这会让你知道，这是合乎逻辑的	这是完全有道理的，即使它是可怕的。
当希拉里得知她的丈夫没有履行他那一半的承诺时，她会非常沮丧的。	如果希拉里知道她丈夫做了什么，她会生气的。
很明显VR提供了最高的。	最高值来自虚拟现实。
以色列和以色列人	以色列和以色列人
现在他们承认自己错了。	他们承认自己错了。
花点时间坐在咖啡馆里，看着渔船和游客们坐在游艇上，窄小的小船驶向杜米迪运河(Canal Du Midi)。	渔船和旅游游艇交织在一起，流淌在这条河的长长的地方。
由于无法解决巴勒斯坦问题，英国将其提交联合国，联合国的解决办法是将该国分成两个领土。	联合国决定把巴勒斯坦分成两个领土。
但是我们不知道我们不是真的为了钱而开始的，有他们在身边是很有趣的，我们想如果我们要有他们，我们最好有一些纯种动物，现在它发展成去看猫展，为他们找种马，你知道所有这些东西	我们的初衷是找乐子。
我还是让托普汉姆先生读吧。	托普汉姆先生知道怎么看书。
你不需要读图表纸上的结果。	你不必读曲线图上的结果。
阿德琳的脸垂了下来，面色变得苍白。	阿德林看上去很害怕，脸色变白了。
是的，不，在接下来的几个月里我们这里不会有太多的东西，但真的，是的，我们今天在下雨	我们现在的天气很潮湿。
在落选的候选人中，菲利波·布鲁内莱斯基(PhilippoBrunelleschi)就是其中之一，他后来完全投身于建筑事业。	菲利波·布鲁内莱斯基是一位致力于建筑的人。
现在学校都成董事长了	董事长掌握最大的权力
从民族食品店和复古服装店到电子和书店，有这么多有趣的购物地点，很难想象它们的广度和深度。	有这么多地方购物，你可以找到任何你需要的东西。
1943年，在华沙犹太区，由装备简陋的犹太人领导的一场英勇起义持续了一个月，直到纳粹增援部队消灭了它，并向德国报告说，华沙的犹太区已经不复存在。	一个月的起义发生在1943年。
那真的很可悲，你知道你有14岁或12岁的男孩或女孩，他们犯了谋杀罪，却一点也不后悔。	年轻的女孩和男孩毫无悔意地犯下了谋杀罪。
也许整个情况真的会过去的。	也许我们都会忘了这件事。
1919年签订了“凡尔赛条约”，法国收复了阿尔萨斯和洛林，但在四年的战斗中损失了135万人。	法国在“凡尔赛条约”期间获得了阿尔萨斯和洛林。
撇开它的缺点不谈，“大麻烦”是一本勇敢的书，充分展示了这些品质。	大麻烦是一本有缺陷的书。
我想唯一能做的就是希望今年的情况会更糟	我们只希望它不会变得更糟。
他的模式是去年的农业法案，该法案在过渡期间提供过渡性援助的同时，逐步取消了大多数其他商品项目。	他依据的是去年的农业法案。
好的，我，你知道，我就像我说的，我非常支持测试，这就是为什么	我在抗议。
分析的结论是，1993年提议的规则将对小企业产生严重的不利影响。	由于这一规则，小企业将破产。
大多数旅馆都有游泳池。	游泳池在旅馆里很常见。
巴黎是世界上人口最稠密的首都之一。	人口最稠密的首都之一是巴黎。
他建立了一个独立的克罗地亚，使几乎所有的塞尔维亚人和穆斯林流亡在外，并赢得了克罗地亚在波斯尼亚的半自治。	他把塞尔维亚人和米利姆人赶出了克罗地亚。
是的，我只是不能想象他们会让他统治下去，如果他们知道他们能做些什么的话，我的意思是他自己的军队最终会背叛他，因为你知道，这在历史上已经发生过，你知道，这只是到了你不愿意去做的某一点上。	他们不能再让他统治下去了，甚至连他的军队也要背叛他。
不幸的是，对于柯达-以及整个自由贸易的支持者来说-这也是一个似乎不在世贸组织管辖范围内的问题。	柯达支持自由贸易。
当然，我认为休斯顿最近打得很好	当然，我真的认为休斯顿最近打得很好。
但她心里总有一条顺其自然的信念,是可以不变应万变	她有自己的价值观。
这一章以三句严厉打击犯罪的名言结尾，所有这些都是关于这一主题的长篇大论。	本章最后重复了严厉打击犯罪的主题。
我们光明正大地偷了它，我想是	我们没问就拿走了。
因此，转让不是交换交易。	在这种情况下，它不是一种交换交易，而是一种转移。
都清楚了吗？	这能理解吗？
正如他们在伦敦和巴黎的同行一样，大多数纽约评论家都对法国剧作家亚斯米娜·雷扎(YasminaReza)关于现代艺术的讽刺作品赞不绝口。	纽约的评论家们喜欢亚斯米娜·雷扎(YasminaReza)关于现代艺术的戏剧。
如果问题是Chatterbox(可能会减掉几磅)现在是否会被诱惑尝试将Metborife作为一种产品，美国广播公司新闻频道(ABC News)将大获全胜。	如果问题是Chatterbox是否决定将Metborife作为一种产品来尝试，ABC新闻将会大获全胜。
伊斯坦布尔是一个拥有1000多万居民的大都市，被称为博斯普鲁斯海峡的狭窄、蜿蜒的海峡一分为二。	伊斯坦布尔被狭窄的博斯普鲁斯海峡分割开来。
阿德林用他的剑杆躲开了它。	阿德琳把它打掉了。
他们把他送进监狱了吗？“	有一个问题是他们是否已经把他送进监狱了。
像李商隐的两句,“曾是寂寥金烬暗,断无消息石榴红”	李商隐曾经写过诗
我通过了一个酒吧。	我经过一家酒吧，那里有酒
他听到脚步声，眼睛猛然睁开。	他听到脚步声，睁开了眼睛。
美国新的并购风潮可能会让经济变得更强大，尽管这个问题还没有定论。	合并可能会使经济更加强劲。
是的，但是它们在不同的地方是不同的，很难告诉你它们被保存得有多好，它们有多老，这些可能是哦，我发现的最好的一种，嗯。	很难说出事情是如何保持下去的，以及它们的年龄，因为它们在不同的地方有很大的不同。
我们与他们格格不入，不受欢迎。	人们不适应。
也就是说，他们有一个独立的评估者来审查他们的工作文件，而不是在报告中提供太多的细节，以至于读者可以得出同样的结论。	他们聘请了一名独立的评估员，而不是让报告中的细节过多。
“哦，”塔彭斯淡淡地说，“我喜欢劳斯莱斯，但是”	“我很喜欢劳斯莱斯，但是.”塔彭丝说。
在这座紧凑的城堡周围闲逛，你就会明白为什么由于缺乏空间，钟楼不得不建在外面，以及为什么风景如画的老墓地这么小。	城堡墓地很小，因为城堡里空间不大。
德系犹太人来自中欧和东欧。	中欧和东欧是德系犹太人的发源地。
虽然我认为政府干预并不总是可取的，但有时为了保护公众利益是必要的，特别是当其他能够采取行动的人不能这样做的时候。	有时，为了保护公共利益，这是必要的。
香港酒店拥有优良的商务服务和会议设施；许多酒店都有购物中心。	一些香港酒店设有购物中心，并提供优良的设施，例如会议设施和商务服务。
金融区，马德里的华尔街，从这里开始在卡尔德阿尔卡利街(CalledeAlcali)。	Calle de Alcali是马德里金融区的所在地。
仔细观察岩石，找出穆罕默德的脚印，并检查其南端的小帐幕，那里有先知胡子上的几根头发。	穆罕默德的脚印可以在岩石上看到。
这城市马路上的时尚多亏有了张永红这样的女孩,才可保持最好的面目	张永红很时尚
封面故事将青少年反复无常的行为归咎于大脑发育不足。	不发达的大脑可能是青少年行为背后的原因。
胡说八道！劳伦斯愤怒地喊道。	劳伦斯大喊大叫，胡说八道！
是啊，你会觉得我也会，但你知道	你会想像我会的，对吧？
一旦召唤出来，它就会把它隐约的阴影投射到那些不值得和不值得侵犯的人身上。	一旦被提出来，它就会影响到任何侵犯它的人。
继续加大对重点领域投入,严格控制一般性开支,努力降低行政成本	重点领域将获得更多的财政支持。
德鲁对此发表了评论，奈回答说：“老人知道他在做什么。	奈回答说：“老人知道该怎么做。”
若要查看官方记录中的大多数OSHA规则制定材料，即使这些材料是以电子方式提交的，感兴趣的个人也必须到OSHA总部的备审办公室查看书面文件。	个人需要到案卷办公室查看正式记录。
青藏铁路正线铺轨顺利推进	有许多工人在青藏地区进行铁路铺设工作
我儿子一直在带你参观这个地方，是吗？	我儿子带你参观了吗？
抱歉，但是	对不起，但是
我努力坚持住。	我在努力坚持下去。
因为我们非常需要它。	我们非常需要它。
我以前经常这样做，然后我喜欢，嗯，我们有一个新的孩子，下周在这里，所以我会给她拍很多照片，你知道的，第一次，你知道这是怎么回事，嗯，	我们的孩子快出生了，她是我们的长子
随着对计划实施和计划有效性的审查成为案例研究的中心，归纳结果的能力也变得更加重要。	检查了程序的执行情况。
我和我的朋友们会把我们的钓鱼竿拿到池塘里，把我们的脚趾浸在水里，然后…	我和我的朋友们带着我们的钓竿到池塘里去，把我们的脚趾浸在水里。
除了计划外活动带来的风险，你可以到达600米(1，962英尺)宽的蒸气式陨石坑。	你可以看到600米高的火山口.
我丈夫在厨房里做晚饭	我丈夫正在做晚饭，没问题。
威尔的棒球写作是如此之好，事实上，他甚至被提及为棒球专员的候选人。	棒球专员可能会在威尔的未来，因为他伟大的棒球写作。
我们被要求为理查德·尼克松感到特别遗憾，他遭受了“纽约时报”和“华盛顿邮报”的诽谤，这种诽谤是持续的、恶毒的、肆无忌惮的、有创意的，有时甚至是非法的。	我们应该为尼克松感到难过，因为他的行为是不道德的。
路易十四于1715年死于腿部坏疽。	路易十四国王于1715年死于坏疽，这使他的腿受伤。
然而，尽管有一大群熟悉的带有黄色前灯的法国汽车、法郎和厘米、宪兵、咖啡馆和像巴黎一样的小商店，你会立刻感觉到，这里不是，也永远不会是法国的大都市。	尽管有大量的带有黄色前灯的法国汽车，你很快就会感觉到这并不是真正的法国。
是的，我发现它很有趣，当我搬到德州的时候，呃，人们想让他们的孩子进入钢琴学校的原因是去钢琴学区，因为它是最好的，因为它比你所知道的其他地方有更多的钱，呃，我只是，呃，就像在马里兰州，我刚买了一栋房子，	在马里兰州买房比在得克萨斯州买房子贵得多。
好的，你对战争的新闻报道有什么看法？	这条新闻在报道这场战争方面做得好吗？
REMSAD的垂直结构覆盖了整个对流层，从地面到大约15公里。	这个结构覆盖了整个地区。
这些承诺描述了数量有限的关键行动；目标，例如个人发展目标；和/或行政部门将努力实现的成果。	这些承诺描述了本组织有限的关键行动。
天主教会议呼吁接受同性恋。主教们说，同性恋取向不能被认为是有罪的，因为它是有经验的。	天主教接受同性恋。
堤下鸡鸣,鸟叫,犬吠	鸡、鸟和狗没有在堤下睡觉
现在，监狱里的笼子又一次颤抖起来，呈上升的弧线。	笼子被抬了起来。
管理人员还需要将整个组织的实际绩效与计划或预期结果进行比较，并分析显着差异。	实际业绩和计划结果有时可能有所不同。
7。在急诊科检查酒精问题。	7。在急诊科进行酒精问题筛查。
你真的知道它们里面都有什么吗？	你知道它们里面都有什么吗？
哦，我知道！	哦，我对它很熟悉。
在靠近塞纳河的角落里，面对协和广场，橘园以其两个椭圆形的房间而闻名，里面有莫奈美丽的睡美人(睡莲)壁画，但也可以看到楼上的印象派和后印象派绘画的精美收藏品(见第71页)。	橘园有两个椭圆形的房间，里面有莫奈的画和其他的印象派绘画。
例如，87年的一天崩盘，使人们的净资产减少了数十亿美元，而没有直接减少一个甜甜圈的商品和服务数量，也没有降低经济生产更多商品和服务的能力。	87年的一天崩盘并没有降低经济生产商品的能力。
这提醒了我“于是考利小姐停止了沉思，叫来了一个小男孩。	克劳利小姐停止了冥想，叫来了一个男孩。
加州的法律建议让州政府工作人员在没有医疗监督的情况下进行注射，但是注射的严重副作用，以及确保适当剂量注射的必要性，使得这种做法显得鲁莽。	加州的一项法律建议允许工人在没有医疗监督的情况下注射。
他希望为圣加布里埃尔-波莫纳山谷项目做同样的事情，该项目的1美元。	有一天，他希望能为圣加布里埃尔-波莫纳山谷的项目做些类似的事情。
低收入工人将在缴款上得到一对一的匹配，这一匹配根据收入逐步下降，这样高收入工人将得到较低的匹配，或者根本没有匹配。	收入较高的工人领取的相应缴款较少。
监督交叉培训的索偿处理小组的一名业务管理处处长实施了360度反馈系统，以评估她和她的小组成员的业绩。	处长实施了360度反馈系统。
要加强文物保护,重视图书馆、文化馆、博物馆、科技馆、档案馆等的建设	目前对文物进行了保护
战争在六天后就结束了。	六天后战争结束了。
在第三次改组中，克伦斯基成为了总理。	克伦斯基在第三次改组中成为总理。
刀刃很容易就结束了那个人的生命。	刀刃杀死了那个人。
正确的和所有呃不必要的军事设施	有军事设施。
尽管国会赋予总审计署和总审计长广泛的权力，但副总统8月2日的信再次质疑总审计署进行这一审查的基本权力。	主计长拥有国会授予的广泛权力。
唯一的马德里博物馆专供一位画家，这座豪宅是Joaquin Sorolla(1863年，1923年)的住宅和工作室。	Joaquin Sorolla住在马德里唯一家专门收藏一位画家的博物馆里。
该法案涵盖非机密和国家安全系统的方案，但对运行国家安全系统的机构免除OMB的监督。	有几个机构的操作系统被免除了对OMB的监督。
很好	这是件很棒的事。
锁是一块岩石	这把锁可能不是个好锁
科芬奖学金计划为从事家庭关系工作的律师提供资金。	该项目向律师提供资金。
这是一项从价税，对在美国开放通航的特定港口装卸的商业货物征收0.125%的从价税。	这是一种从价税，税率为0.125%。
除非你死了，否则我再也做不成娜塔莉亚了。	我现在不是娜塔莉亚。
加勒比海的透明度和丰富的水下生命使它成为潜水的理想选择，而且由于海水一年四季都保持热带温暖，你不应该需要一套完整的潜水衣。	加勒比海的海洋生物是很值得探索的。
它保护了留在岛上的牙买加皇家棕榈岛上最大的一片国家植物。	它保护牙买加皇家棕榈岛上最大的一块土地。
他以前救过我的命。	他救了我。
能把它们跟在我的脚后跟上感觉真好，有点像是我的运气。	感觉就像是他的运气。
制定一项计划只是正在进行的努力的开始，其中包括执行计划的各项倡议，不断与新的合作伙伴接触，定期评估实现目标的进展情况，以及随着情况的变化而修改计划。	制定一项计划会产生许多后果，而且必须在整个过程中对任何可能发生的变化表现出灵活性。
如果说这片土地本身就是法国自豪感最明显的来源，那么这个国家的文化财富也同样重要。	这个国家丰富的文化不仅是法国人骄傲的源泉，也是法国人引以为豪的源泉。
这一奇怪的发现发表在“学术出版杂志”的最新一期上，该杂志引用了1991年一项关于读者信息保留的研究。	调查的结果很奇怪，使人们感到困惑。
但第三次尝试效果更好。	第三次尝试比另外两次效果更好。
不要求署长将这些款下的津贴分配给拥有人或经营人没有按照本分段颁布的条例提交资料的一个单位。(B)\x{e76f}\x{e76f}	署长不应在这些款次下分配津贴。
(考虑到Slate是华盛顿Skadden，Arps，Slate，Meagher&and；Flom律师事务所的名字的一部分，对Skadden来说，这并不是一个谜。)(Slate是华盛顿特区律师事务所Sk	石板是律师事务所名字的一部分。
这就是我的话，嗯，我猜是因为他一开始没有得到他的这个许可，从那以后他就修改了，	他没有得到允许使用我的话。
在塔的旁边，你可以看到伊格莱西亚·德·圣马拉的蓝色圆顶。	Ingesia de Santa Maraa有一个蓝色圆顶。
1989年，农村运输车辆津贴为每英里31美分，最低为12美元。	1989年，农村航空公司获得了每英里31美分的津贴。
是的，我可以想象，我，呃，多年前，我还记得我有一辆TI99	我有过一段时间的TI九十九。
呃，我就像你一样，汽油里程不是优先考虑的问题	我也是，里程并不重要。
一个组织建立了一条安全的电话线，允许与多方立即联系，从而加快了时间关键信息的交流。	当最需要的时候，安全线路有助于提高信息的速度。
种黄芥末是为了榨油。	田里种的黄芥末是用来榨油的。
没别的事可做了吗Nibs？	没什么可做的了。尼伯斯？
因为我真的很想看，大约两个星期前，当我有机会去看的时候，我想看，但是我周末回家了，他们没有在家里玩	我两周前就想看了，但是我回家了，它不在那里玩。
你知道吗，我和它失去了我	我把它弄丢了，你懂我的意思。
有趣的是，他们是在蒙特利尔出生的法国国民的法国克里奥尔人的后代。	在蒙特利尔出生的法国公民的孩子是克里奥尔语的法国人。
蒋丽莉立刻就要去筹款捐助	蒋丽莉有钱,可以筹款。
人家现在也过得挺好	人家一直过得很好
根据行政命令12988(民事司法改革)，这一规则已得到审查，并被认定符合该命令规定的标准。	据APHIS称，这条规则符合12988号行政命令的标准。
确保将您的测试记录下来，以便包含在审计业务工作底稿中。	测试日志是有用的。
有个大象那个建筑是吧	建筑那有个大象
美国政府问责局最近发布的一份报告(SeriousandWidespreadWeaknessesPersistatFederalAgents)。	来自GAO的报告。
只剩下十几个了。	只剩下12个多一点了。
爸爸，他是个大块头，我没有那么大，所以我会在热带岛屿的炎热中咒骂和流汗，爸爸会笑着停下来拉他的棕色瓶子。	爸爸是个大块头，而我没那么大。
然后将织物浸入凉爽的植物或合成染料中，这些染料将蜡样周围的布料涂上颜色。	冷却植物或合成染料颜色周围的蜡布图案。
我们有点被它的外观所吓倒, 我们没有热情地吃了它, 但带着僵硬的上唇, 我们已经吸着就像是吸母乳。	我们不情愿地吃了给我们的东西，尽管不喜欢它的样子。
但他知道答案。	他知道答案。
联邦民主。	民主的联盟
谈话落到了疯狂的地步。	讨论转向疯狂。
这里面要搞清楚,他加入美国籍的时候,他持的是台湾的中华民国的国籍	他换了国籍
我想澄清我在上周发表的一封致编辑的电子邮件中提出的一点。	有一点我想说明的是，我给编辑的电子邮件是在前一周发表的。
别担心。	别担心。
即使在今天，错综复杂的印度教种姓制度也可以在印度人选择工作、配偶和政党方面发挥作用，尽管自独立以来通过了许多反歧视法规。	尽管通过了反歧视地位，印度教种姓制度在他们的选择中起着很大的作用。
为了吸引更多的白人选票，民主党与杰西·杰克逊(JesseJackson)等民权领袖以及福利改革和平权行动等问题保持了距离。	民主党已经远离了它的基础。
我听到自己开始说话。	我听到我的声音了。
当有人敲响总统私人书房的门时，威利就把车开走了。	有人敲了敲总统私人书房的门。
天意离我只有十几英里	普罗维登斯离他所在的地方大约有十几英里。
这让我很容易找到一个盒子分数、一张照片、一份游戏摘要、六个赛后采访的音频片段、一部10秒的棕熊跑动快攻的QuickTime电影、一份关于两支球队的全面球探报告，以及一个布鲁恩队球迷欢呼雀跃的在线聊天室	我找到了一份游戏总结、得分、照片、一部10秒的QuickTime电影，里面有棕熊在跑快攻，还有很多其他的东西。
你应该时刻注意你的直觉。“	你的直觉不应该被忽视。
他们作为修道院的一部分幸存下来，现在的国家博物馆时代，仍然经常被称为它的前名字，博物馆德克卢尼(见第72页)。	国家中世纪博物馆有时被称为不同的名称。
也许是因为我接受过科学方面的培训，也许是因为我相信邮政服务对我们的经济太重要，与我们的日常生活和生活联系太紧密，不能让太多的机会去冒这个险。	我认为邮政服务对我们的经济太重要了
普通袭击罪,最高可监禁一年,抽耳光把鞋子捂嘴都涉嫌侵害人身罪条例,就当中的普通袭击罪行	普通袭击罪,最高可监禁一年
没有魔法，我们怎么能解冻冰冻的灵魂？	我们怎样才能在没有魔法的情况下解冻冰冻的灵魂呢？
我们时代的经济政策。	我们时代的经济政策。
马略卡岛的内部是一片广阔的平原，有小的工业城镇、农田和古老的、粗糙的橄榄树和杏仁树，所有这些都被崎岖的山脉保护着不受地中海风的侵袭。	在马略卡岛的内陆有几个小镇。
否。我想我也要走了。	我跟你一起去。
我想这是一个试点项目，我想她住在哪里，所以可能不是很普及。	我想她是这个项目的飞行员的一部分。
那是什么？棕色的男人说。	那个棕色的男人问那是什么。
它最终于1842年被圣化。	它于1842年被圣化。
许多泉水所在的地区，最终将成为现代拉斯维加斯的中心城市。	现在位于拉斯维加斯中心的地区曾经有很多泉水。
项目管理人员需要业务和财务数据，以监测他们是否符合其机构的战略和年度业绩计划，并实现其问责和有效利用资源的目标。	项目经理需要数据来监控他们是否达到了目标。
他气喘吁吁地倒在地上，荆棘把他留在了他躺的地方。	荆棘让他躺在地上。
因此，如下文所述，六氯氟烷烃编写了与该规则相关的监管影响/监管灵活性综合分析。	HCFA按规定进行分析。
小拜占庭教堂坐落在街角，与家庭住宅并排。	那里有拜占庭教堂和家庭住宅的混合。
法委会对这项法定条文的解释，是容许贫穷的受助人根据现行法律的解释，对福利机构裁定的不符合资格福利的决定提出质疑。	这项法定条文是由法律事务委员会解释的。
她第一次给你打电话是什么时候？	她什么时候打来的？
乔丹错失了一球，接着又错过了四次投篮，他把球扔出了界外，两次犯规给了他一记耳光，到第一节结束时，他已经把球踢出了接合点。	一个球员打得很差。
不要回台湾跑去美国算了.	台湾和美国都可以去。
这个学生是做调查的	这个学生参与了一项调查
但我了解她。	她和我认识。
幼儿园阿姨背地里不知嘲笑咱多少回,肯定说咱抠门、寒酸	说话人的家里有在上幼儿园的小孩子
在这次全州范围的培训活动中，我们参加了一个小组，讨论法律服务方案和平等司法社区如何能够有效地招聘和留住多样化的劳动力，以及其他重要的多样性活动。	我们加入了一个专门讨论法律服务的小组。
实验室和田间试验表明，受臭氧影响的农艺作物减产，包括蔬菜。	实验表明，当它们暴露在臭氧中时，作物产量会减少。
它们很漂亮，你知道的	它们真的很漂亮。
每年都有大量的展览和露天表演在该庄园举行，并在广场上的一个商业画廊有一个优秀的当代艺术和手工艺的选择。	每年一度的活动，如表演、展览等，都会在屋苑举行。
是的，你得去那里试一试，我想你知道我需要一个大一点的，我需要一个小一点的，我的意思是，很明显，你可以看着它说，无论如何，我认为另一件有趣的事情是，我们的很多东西已经改变了，我们没有，我不知道，你喝成年	当你去那里的时候，你有时会说你需要一个大的或一个小的。
修复精美的Eglise TousSaint遗址(可追溯到13世纪)已被纳入Gal？rie David d‘Angers(杜桑街33号)，其中收藏了这位雕塑家对包括巴尔扎克、维克多·雨果、古腾堡、帕格尼	埃格丽斯·杜桑的废墟被漂亮地修复了。
你不怕把自己托付给她吗？“	你不怕你能对她做什么吗？
方法示例类型	一种样品。
吃我的法兰绒	法兰绒要吃了。
另一个是马里布泻湖州立公园，这是加州仅存的几个湿地之一。	加州的一个湿地叫做马里布泻湖州立公园。
这已经发生在家庭医学中，家庭医学是目前筛查率最高的医疗服务。	这在家庭医学中几乎没有发生过。
他指着他的秃头。	他努力指出他的秃头。
咱北方人冻柿子,里边带舌头的那个,它就好吃	北方人冻柿子有带舌头的品种
大多数时候，鹅卵石广场上到处都是五颜六色的工艺品市场，游客们在El Patio‘s户外咖啡馆闲逛，一边啜饮着莫吉托酒，一边用脚趾轻敲着自己的脚趾，欣赏着古巴儿子的身影。	游客被吸引到El Patio户外咖啡馆。
实用主义的皮德蒙特公爵喜欢法国式的专制主义君主制，但通过议会来缓和它，以绕过地方领地。	有人提议议会要有更大的权力。
他走回铁匠铺的一个小角落，肮脏的破布铺成了一张地板床。	铺床的地板上有肮脏的破布。
他甚至赞成让克林顿作证。	他是克林顿的支持者。
Linux发现了我的各种设备，比如鼠标和图形卡。	Linux找到了我的鼠标和显卡。
朱利叶斯指责说：“你对整件事都太吝啬了。”	朱利叶斯指责他与公司关系太密切。
我什么都没想。	我什么都不考虑。
据报道，在这样的情况下支付的最大金额，这几乎不是一个缺口，德士古的年收入超过300亿美元。	他们支付的最大一笔钱几乎不会损害他们的利润。
这座教堂位于耶稣诞生石窟的上方，这是一个小地下房间，在那里有一颗银色的星星标志着耶稣的诞生地。	一颗银色的星星标志着耶稣诞生的地方。
2001年，除处理客户案件外，LSC还设计了一种方法来衡量项目为帮助客户而承担的其他重要责任。	LSC发明了一种测量客户案例的方法。
告诉他我不知道他在说什么。	我不明白他的意思。
南卡罗来纳州没有全民公投权，因此最高法院取消了投票并维持了禁令。	最高法院维持了这项禁令，因为南卡罗来纳州没有进行全民投票的权利。
他们并不反对年轻的贝雷斯福德住在附近，如果有必要，也可以和你交流。	他们不介意他在附近。
在某些情况下，我们是否能很好地介入，我认为这就是为什么这件事变得如此困难的原因。	有时当局有必要介入。
不可能像在邓恩河那样在水中行走，但是已经在水的边上架起了台阶，把你带到第一级瀑布脚下的一个平台上。	你可以走在水边的台阶上，走到第一个瀑布脚下的平台上。
但事实是，我厌倦了这个世界和它的妥协，它的谎言，它的不道德。	这个世界充满了谎言和不道德，我不喜欢它。
伊利诺伊州法律与公共利益技术中心(Illinois Technology Center for Law and The Public Interest)周二推出了两个新网站，允许该州的法律服务机构交换	伊利诺斯州法律和公共利益技术中心推出了两个新网站。
西方媒体营造普京大帝光环 美俄目前并无共同敌人	西方媒体对普京是友善的
圣多罗的血从史塔克的刀刃上流下来，流到史塔克另一只手中。	史塔克的手沾满了圣多罗的血。
你将来会有孩子	你将来会有孩子吗？
乔治·帕塔基(GeorgePataki)让步，以换取一项妥协计划，该计划将通过对现有法规的监管，逐步提高租金。	规制不是一种有效的规制方式。
他们救了卡丹的命。	卡丹幸免于难。
“马戏团，”探险家简短地说。	那个冒险家提到了一个马戏团。
她正试图让宗教组织赞助获奖者。	她正试图让宗教组织参与进来。
在塔的顶部是一个白色的球在一个金属桩上。	一个球形的物体在塔的最上面的一根金属棒上休息。
从这里开始，最好的想法是沿着通往丰查尔的主要道路回溯，或者向内陆前往Pa？l da Serra，或者在前往Serra de？gua和圣文森特的道路上向东更远一点。	如果你要离开这里，回到Funchal是最好的主意。
孩子们喜欢各种各样的宠物，你知道猫和狗之类的东西，我知道有些种类的宠物更多。	孩子们喜欢所有类型的宠物。
例如，日本如何才能陷入一场看似棘手的经济衰退-它似乎不能仅仅靠印制优惠券就摆脱这场衰退？	日本怎么会陷在经济衰退的泥潭中，以至于优惠券无济于事呢？
休谟随后问道，这是否意味着斯塔尔的办公室最终将提交一份报告(从而表明斯塔尔有可弹劾的渎职行为的可信证据)。	休谟质疑是否会提交报告。
他们称之为自杀计划。	这就是所谓的自杀包裹。
169.也许就在这时，他听到了下面威尔斯先生和约翰离开闺房的声音。	威尔斯先生和约翰现在正离开闺房。
粉丝们，你太大了，配不上你的裤子！	你的自负太大了。
律师向委托人提出的建议和律师向法院提出的主张，即使在对这一概念有很大理解的情况下，也不能归类为政府讲话。	律师与委托人之间的建议不是政府的言论。
隋朝,隋代,隋代	隋朝和隋代都是可以说的
它通过努力工作和社区服务来促进良好公民的理想。	良好的公民意识可以通过社区服务来促进。
但是新共和国	新国家
但是没有别的地方可去，所以拓荒者们不得不奋力拼搏以求生存。	没有别的地方可去，所以拓荒者不得不挣扎求生。
1996年2月7日，环境保护局发布了一份关于拟议制定规则的补充通知(61 FED.	环境保护局于1996年2月7日发布了一份关于拟议制定规则的补充通知。
我到达拉斯地区了吗？	我连接到达拉斯的地点了吗？
以及它如何符合角色的权利	以及这与角色的关系。
相形之下,那三番五次地检查扫街道,三团五伙地义务擦栏杆,虽不便沦为扬扬止沸,却也难称釜底抽薪	相比之下,多次检查扫街道,多人义务擦栏杆的行为难称为釜底抽薪
与此同时，斯威特的孙女打电话给盐湖城的住房官员、联邦住房官员、州官员和犹他州非营利机构住房的几名代理人，了解她祖母的权利。	斯麦德的孙女打电话给犹他州的几个官员，想知道她的祖母有什么权利。
在这方面，在许多审计组织中，财务审计被认为是损失的领头羊，其重点是削减工时和费用，并将其作为获得咨询服务的一种手段。	许多审计机构认为财务审计是亏损的引领者。
比如说，布什说的机会均等是什么意思？	布什谈到了机会均等的概念。
十字架上的两根横梁或一块足够宽而不会摔倒的板子。	一个宽大的盘子是不会掉下来的。
岛的西南角的景色更加壮观，从圣约瑟普经公路到达的库贝尔村庄占据了俯瞰岩石和蓝色海洋的陆地末端位置。	有一个叫库贝尔的小村庄，可以从圣约塞普到达。
“美国电影”(AmericanMovie)认为，在内地再也没有像小人物这样的东西了。	“美国电影”(AmericanMovie)表明，在内陆地区再也没有像小人物那样的东西了。
哦，是的，或者他们，呃，你知道，我同意新闻自由，那就是你知道所有的修正案，但有时为了公众的利益，我们听不见	在某些情况下，对新闻界进行审查符合公众的最大利益。
嗯，没多久，我真的才刚开始	不会太久，老实说，我才刚开始。
审计员应采取这种后续行动，以确定被审计实体的官员是否采取了适当的纠正行动。	这种后续行动以确定被审计实体的官员是否采取了适当的纠正行动，应由审计员进行。
今年2月，史蒂夫·福布斯(Steve Forbes)在西德梅因的假日酒店(HolidayHotel)与43名摄影记者一起出席了一次竞选早午餐。	西德梅因假日酒店接待了史蒂夫·福布斯。
在经过24小时紧张修复后于2000年重新开放的上大教堂，Cimabue在顶部和左侧的作品已经变黑了，看上去像是照片上的底片，因为他的颜料中的铅被氧化了，但你仍然可以在他的十字架上感受到人群的痛苦的强度	西玛伯作品油漆中的白铅已经氧化，变成了黑色。
特别是，我们根据公共和私营部门的最佳做法制定了指导方针。	我们研究了公共部门和私营部门制定指导方针的情况。
太吵了，很多歌词都很无礼	这首歌的歌词很无礼，而且很响亮。
电影，我想它会很好用的，是啊	我想它会很好用的。
俄勒冈州共和党的韦斯·库利(Wes Cooley)去年秋天失去了自己的席位，此前他谎称自己是朝鲜战争作战之旅的一员-同样是作为特种部队的一员。	韦斯·库莱伊虚报朝鲜战争作战之旅。
1999年，加利福尼亚第一次拨出1 000万美元用于法律服务。	加州拨出一千万美元用于法律服务。
我不是已经把你背上的皮子脱了两次了吗？	我不是已经把你背上的皮剥掉了吗？
罗马军团遇到了城堡岩石和亚瑟座位的据点，这座城堡是由一个被称为沃塔迪尼的古代英国人部落控制的。	城堡岩石和亚瑟的座位曾经属于沃塔迪尼。
我知道，先生。	塞诺，我已经知道了。
巴黎先生？“	先生，你会说法语吗？
不能超过四英尺，否则就太重了。	如果它比四英尺大，那么它就太重了，搬不动。
庞巴迪指出，机构内各部门之间以及各机构之间都存在障碍。	庞巴迪称，机构之间存在障碍。
本两年期报告提供了55岁及以上人口和65岁及以上人口的综合资料。	除了单独列出的65岁及以上年龄组外，本报告每两年介绍一次关于55岁及以上年龄组的资料。
占主导地位的供应商。	重要而强大的提供者。
嗯，我不认为问题太多是滥用，我认为问题是政府试图做得太多，嗯，我是说，谁说政府应该照顾所有无家可归或饥饿的人，等等，它在哪里？说如果某人矮了，他可以到政府那里去领取施舍。	我不认为政府的工作是照顾每个人。
呃我们但我们都是	我们两个。
但现在一切都结束了	一切都已经完成了。
我们这些老头子就是不常这样做，不是吗？	像我们这样的老人不常这样做。
你怎么呃管理你的预算？	你如何管理你的预算？
焦点是乘客	焦点是乘客
她说：我们看到了一种全新的模式的发展-一种全面的律师服务方式，一站式购物。	她讨论了整体律师工作的方便性。
在继续爬上狭窄的街道之前，在这里喘口气，欣赏从城墙边缘向下的景色。	休息一下，从城墙的侧面欣赏悬崖边的景色。
山丘上的共和党人-问题二-引来了来自各方的炮火。	国会上的共和党人受到了各方的强烈反对。
奥尔布赖特难道不想知道为什么这个表妹和他们一起住在伦敦，或者她的父母发生了什么事吗？	奥尔布赖特没想过父母发生了什么事吗？
要发展一个技能和能力相结合的团队，高级管理人员	建立一支技能各异的团队。
我知道这太可怕了	我知道这有多糟。
你告诉我的很多事，孩子，我已经知道了。	你在跟我重复我已经认识的事了孩子。
你能用一个比喻来解释我的过去吗？	你能用一个比喻来证明我的过去是正确的吗？
士的宁是在囚犯房间的抽屉里找到的。	囚犯宿舍里有一个抽屉。
他严厉地对她说：“我的血是用来-”那些无论如何都行不通的咒语。	我的血对于那些没用的法术来说是必需的。
在冰河时代结束时(大约13000年前)，冰川融化，留下一条从火山山顶逐渐倾斜的长长的沉积脊。	冰河时代在13000年前就结束了。
最新的管理员在你的口袋是轻量级的CD-ROM为基础的系统，访问者可以打在墙上的标签上的数字，访问任何感兴趣的评论。	参观者可以发现任何个人对新系统的兴趣。
但在19世纪70年代，在殖民办公室的统治下，通过新加坡出口马来锡所获得的可观利润迫使英国在马来事务中发挥更积极的作用。	马来锡出口的利润迫使英国人介入马来事务。
杜克上周末来到华盛顿特区的郊区，为比赛筹集资金。	杜克在华盛顿特区为竞选筹款。
在《歌舞女郎》上映前的宣传活动中，埃斯特尔接受了一次又一次的采访，谈到了这部电影的重要性、其深刻的道德寓意和严肃的目的。	歌舞女郎得到了广泛的宣传。
作为墨西哥人是的	作为墨西哥人。
在这里，妇女头上扛着砖头，就像一罐水一样优雅。	女人能够很好地平衡头上的物体。
法兰西堡市中心的大部分地区都是购物者的沃土。	购物者可以参观法兰西堡市中心。
游船之旅从大田港码头开始，带领您进行一次围绕长崎海湾的迷人的50分钟巡游。	50分钟的游轮环绕长崎湾，从大田港码头开始。
我知道，我的意思是，我希望我足够幸运，不想工作，你知道吗？	我希望我没有工作的欲望。
只有在1707年西班牙继承战争期间，法国人成功地炸毁了部分驻军，这座城堡才被攻占。	这座城堡是在1707年西班牙继承战争期间，法国人炸毁了一部分驻军时占领的。
现代世界的普通服装甚至在基本形状上已经接近某种荷马风格，穿着者自己的风格增加了个人的吸引力。	穿戴者可以把他们自己的风格放在普通的衣服上。
一般来说，预定的停机时间将决定哪种方法可用于多个FGD系统的安装。	有计划的停运将控制哪种方法可用于烟气脱硫系统的安装。
我知道，然后一些获胜者，被选为最好的人赢得一万美元，所以你知道	被选为最好的人赢得一万美元。
保持成本的一个有用的提示是要求购买vino de la casa(家酿葡萄酒)，它的价格远低于品牌葡萄酒价格的一半，而且还能提供可以接受的质量。	与大多数品牌葡萄酒相比，卡萨葡萄酒更便宜。
该模型将帮助各机构努力响应行政部门的管理举措，例如在OMB的管理记分卡上实现绿色，并使用OPM开发的工具。	行政部门负责一般管理。
宫殿最古老的部分，詹姆斯五世塔(曾被称为大塔)，是许多旅游的亮点。	许多人认为詹姆斯五世塔是这次旅行中最好的部分。
哦，你有吗？哦，这只是我做过的第二次，我曾经是别人的接受者，你知道到目前为止你已经接受了多少次了吗？	这是我做的第二个。
嗯-哼，是的，我们也是这样做的	是的我们也是这么做的。
谢谢你，Dorcas，这就是我要问你的全部问题。他站起来，漫步到窗前。	他谢了多尔卡斯，站了起来，慢慢地朝窗户走去。
施恩,施恩他们当时在国内宣传的时候说是	国内有宣传工作
这就是为什么GAO的人力资本立法如此重要。	正因为如此，高的人力资本立法至关重要。
四个人带着行李，呃，当然，这是你知道的，这是四年前的事了，但值得注意的是，更大的货车，呃，它们是，呃，我的老板刚买了一辆皮卡，呃，他每加仑只有17英里。	我老板的卡车每加仑跑17英里。
在百年战争期间，朝圣者成群结队地聚集在这里，向英国人支付通行费，英国人控制着周围的领土，尽管他们从未成功突破山的防御。	英国人在百年战争中控制了周围的领土。
你必须有良好的周边视力，你必须真正集中精力。	它需要极度的专注和对你的视觉环境的强烈感知。
但这也是施文关心的价格是批发价格，它直接控制这一价格。	批发价格是施文所关心的。
不久之后，德国军队开始占领克拉科夫，他们的管理机构就设在那里，并包围了华沙。	不久，德国人开始占领克拉科夫，并包围了华沙。他们的管理机构就设在那里。
邬桥的夜晚,真是要多静有多静,不一会儿,就听见沙沙的下露水声	邬桥夜里没有人聚集在一起放着音乐跳广场舞
他曾利用他们来确保他的王位，但他是如此害怕他们，他希望他们被消灭。	他需要他们来确保他的王位，但他太害怕他们了，他真的希望他们死掉。
其中的一些几乎肯定会使他畏缩。	其中一些肯定会让他畏缩。
毫无疑问，我的时机将受到质疑。	我的时机会带来一些问题。
这就是雅各布·怀特的一生，在我眼前闪现。	我在脑海里看到了雅各布的生活。
“如果他们都那样，我们就有麻烦了，”卡尔说。	“如果他们都想这么做，我们就完蛋了。”卡尔说。
塔彭斯在那所房子里!	那是塔彭斯住过的房子。
作者补充说，林登·约翰逊(LyndonJohnson)在问题上投入了大量资金-以至于人们可能会得出结论，整个“伟大社会”计划都是违宪的。	林登·约翰逊(LyndonJohnson)把钱花在了问题上。
根据这个要求,今年计划国内生产总值增长百分之九	这是计划
嗯，他们不是特别喜欢住在那里，因为那是非常不同的外国人，他们对他们不好，你知道，嗯，所以我想，我从他们那里学到了很多对美国人的怨恨。	我了解到那里的人不太喜欢美国人，因为他们对待美国人的方式。
过了很久,程先生以为王琦瑶睡着了,不料却听她叫了声程先生	王琦瑶没睡着
根据Zehme的书，考夫曼的确在他的表演中读到了盖茨比的作品，但他很少读完第一章，更不用说读完两页了。	他们至少读了两页书。
分析得出的结论是，对大约90%受影响的小企业来说，初步履约的经济负担将是最小的。	根据分析，大多数企业将承受最小的经济负担。
成群结队的叛军(如威廉·华莱士领导的叛军)开始攻击英国驻军，并突袭英国领土。	英国驻军遭到叛乱分子的袭击。
加强统计工作和发挥统计监督的作用	要加强统计的工作
但是，如果一夫一妻制违背了人类的本性，你如何才能防止它变成连环一夫一妻制呢？	但是，如果单一的关系是不正常的，你如何防止它转变成连续的单一关系呢？
注意罗伯特·勒·洛兰在第二庭院的旧马厩上雕刻的阿波罗精美的马。	在第二个院子里可以看到马的雕塑。
“任期限制热”是政治煽动性的一个很好的案例研究。	围绕任期限制有很多讨论。
急了反而吃饭吃不好,睡觉睡不好.	着急可能影响吃饭睡觉
1942年6月的中途岛战役摧毁了日本的四艘航空母舰，此后不久，日本的商船和剩余的海军空中力量切断了日本与其帝国的联系。	1942年6月是中途岛战役发生的日子。
然后后面大都是讲家暴	至少讲了一个问题
西班牙语和英语非常接近，西班牙语很像英语，是的。	西班牙语和英语相似。
如果用假设检验对同一毒物、毒物浓度和被测物种进行的一系列试验的数据进行分析，则只能通过对NOEC-LOEC间隔进行定性比较来评估精度，但有一项谅解，即如果所有试验产生的NOEC-LOEC间隔相同，则精	他们想要确保每次都能得到相同的结果。
以下是内部控制对审计目标可能具有重要意义的情况的例子。	这几个例子说明了内部控制对审计目标的重要性。
太可怕了，这真的很糟糕，你知道我们今晚在邻居家，布莱恩，我的小男孩只有两岁多一点，他们的小男孩只有五岁，所以有很大的不同，他们在后院玩，我们正准备离开我到后院去接布莱恩，孩子们都不见了，后面的篱笆是开	我和我邻居的孩子今晚从院子里出来了。
你可以看到他的坟墓和他伟大的爱人埃丝特·约翰逊的坟墓，以及他在那里布道的讲坛。	埃丝特·约翰逊是他的挚爱。
而在这个每个人都非常尊重关着门的国家，如果你出去表现的像个疯子，你违反了这个社会规范，这个公众行为，嗯，人们开始非常关注你，他们开始问题，在某种意义上，是被邀请侵犯你的隐私，虽然如果你知道什么是社会规	如果你违反了社会规范，人们就会开始关注你。
我们甚至不能，我们甚至不应该经常穿牛仔裤，所以它真的没有太大的季节变化，因为办公室是善良的，你知道，总是相同的温度	我们不应该经常穿牛仔裤，但这随季节而异，因为办公室是受气候控制的。
价格包括早餐。	价格包括两个人的早餐。
著名电影演员陈毅市长的扮演者刘希田也兴致勃勃地来了	陈毅被搬入荧屏
对此，卡梅伦和他的支持者认为，根据他们对讣告的调查，即使他们没有艾滋病，同性恋男性往往在40多岁时死亡(女同性恋在40多岁时死亡)。	卡梅伦和他的支持者引用了同性恋倾向于在40多岁时死亡的证据。
审计报告的一组用户是可能授权或要求审计的政府官员。	可能授权或要求进行审计的政府官员是听者报告的一组用户。
例如，美国联邦航空局后勤中心在其建筑物的入口处和组织单位的入口处张贴了业绩图表和图表。	性能图表和图表张贴在大楼入口处和联邦航空局物流中心不同部门的入口处。
在出发前确定你在马来西亚的优先事项，对于使你的旅行既愉快又令人满意是必不可少的。	为了在马来西亚有一个愉快的旅行，你可能需要设定你的优先事项。
对于非音乐学者来说，他提到的那个向上跳跃的管弦乐形象就是	有一个向上跳跃的管弦乐形象。
刚刚冒着大雪过来的	刚才下大雪了
回来给他洗个澡，用你的形容词来安慰他。	回到他身边，用你的语言来形容他。
你现在可以说，这两个项目对女运动员来说都是分水岭，因为美国人就是喜欢壮观的场面。	美国人喜欢娱乐。
石油价格一回落，我们的钟摆就转到另一个方向，我们需要这些提醒。	我们需要这些提醒，因为油价不稳定。
修订收费表；收取100%费用，1966财政年度	100%的费用被收回。
游客可以像皇帝一样在这里放松，在梯田上逗留，领略周围不断变化的景象。	皇帝过去常在梯田上放松地观光。
但这双半闭的眼睛似乎仍在传递一种痛苦的信息。	尽管眼睛半闭着，但它们似乎发出了一种痛苦的信息。
然后卡特先生站了起来。	卡特先生站了起来。
推动对外投资合作健康有序发展	对外投资合作正在进行
时间你知道，好吧，这就是正确的方式，这就是我的方式，我的儿子就是这样，直到他大四的时候，我才意识到这一点，我问了他一些事情，你选了谁，嗯，啦啦队长，他说，哦，我没有意识到这一点，直到他大四的时候，我才	我带我儿子一起去投票，这样他就能学会投票了。
他冲向乔恩，用刀砍得很高。	他用刀攻击乔恩。
这次会议向与会者简要介绍了三个全州范围的方案，重点是规划以客户为中心的、全面的、综合的、全州范围的司法社区。	会议期间介绍了这三个方案。
反改革与启示	启蒙时代与天主教复兴
一个是回忆,一个是憧憬,都有身临其境之感	回忆和憧憬令人有身临其境之感。
如果妈妈醒了，或者爸爸醒了，或者你爸爸醒来了，或者是你的任何一只手，那就是‘进来吧，不然你会得感冒的。’“	你得进来，不然你会感冒的。
孩子能够比较管得住自己的时候,他后来才去坐的商务舱	这架飞机不止有商务舱
我整个下午都在练习我的演讲。	我整个下午都在练习演讲。
但从那以后，他就出了问题。	他从那里开始就错了。
但问题并不是赞助商影响了节目的内容。	赞助商对节目内容的影响不是重点。
我已经尽了最大努力在无人居住的时候瞄准无人居住的地区，但罪恶感仍然沉重地压在我的心灵上。	我试过去无人居住的地方，但我还是感觉很糟。
八,四八三十二,一个月了呗.	四乘八等于三十二
“凯尔斯会给他们一个稳定的房间，直到下个月。	他将给他们一个马厩，直到下个月。
是啊，这是个很难回答的问题	这是个很难回答的问题。
十一亿人民豪情满怀,热切盼望九十年代伟大祖国取得更大成就	中国有11亿人
阿!验尸官满意地向后靠着。	验尸官很高兴。
在香榭丽舍大街上的FNAC或VirginMegastore的售票处(奖券)将显示镇上有哪些团体。	如果你想去听音乐会，去维珍超市看看谁在演奏。
在线投资大师东京·乔(TokyoJoe)在一起民事欺诈案件中被美国证券交易委员会(SEC)起诉。	一起针对东京乔的民事诈骗案被提起诉讼。
这是不加思索,毋庸置疑的归宿	这是归宿
为了集中力量搞好治理整顿,原定今年开始的省、直辖市、自治区一级的政府机构改革,决定暂缓进行	政府机构改革是今年之前决定的计划
绝大多数短期研究的风险估计只包括一天或两天暴露于空气污染的影响。	风险估计包括接触污染1天或2天所产生的影响。
但是，就在他说话的时候，巨人已经俯冲下来了，不一会儿，他们就在它的手中被举起，更接近它那可怕的丑陋。	巨人把它们捡了起来，这样他们就能看到它有多丑了。
有时，它们甚至显得不可逾越。	有时它们看起来是无法克服的。
有些人试图逃避驱逐或虐待婚姻。	虐待婚姻是人们可能试图逃避的东西。
未决问题依然存在	还有一些问题需要处理。
但是，在中间地带-创业和分析性新闻-没有一个机构能够合理地期望自己进行审计。	任何机构都不应自行审计。
肯塔基人挺直了身子。	肯塔基人笔直地站了起来。
这些房子是一座不朽的纪念碑，象征着被允许在这里居住的外国人的特权地位。	直到今天，这些房子仍然屹立不倒。
巡回上诉法院推翻了这一裁决。	这项裁决已提交巡回上诉法院。
你在工作中使用的电脑与在家里使用的电脑不同，这会不会给你带来麻烦？	在家里使用不同于在工作中使用的计算机是否会给您带来问题？
使用印地语的民族语言不到大多数，而政府有一个永久性现代化计划的英语只有3%的人使用，其中大部分在最大的城市。	说印地语的民族语言不到大多数人。
如果，呃，我认为单是这样就能大大减少我们的燃料消耗，我是说事实是，你知道他们只需要找到其他的燃料就可以了，我的意思是，事实上，他们只需要找到其他的燃料就可以了。	他们需要寻找其他燃料来源，但单是这一点就会很有帮助。
来回一趟象我们两个人要两千五百块美金.	来回钱数均需要以美金计算
对于男人和女人来说，普通的鞋子都很便宜，但是任何时尚的鞋子都可能和在家里一样贵。	时髦的鞋比普通的贵得多。
说是请王琦瑶教跳舞的,其实没有一个人来向她学习,都是自己管自己跳	这里没有人向王琦瑶学习
去年3月，当以色列开始在阿拉伯东耶路撒冷建造公寓楼时，巴勒斯坦权力机构的安全部门停止了对哈马斯恐怖组织行动的情报传递。	去年，以色列在建筑上花了钱。
最近很多人，你知道，当大公司，呃，改变他们的计划的时候，一些失业的人涌入了达拉斯，但是当你把它分散到达拉斯的每个人身上时，它可能没有改变你所知道的所有的百分比，可能是1%或2%，可能是很难说的。	大公司改变他们的计划。
不要紧。	别担心。
对于一些更现代的东西，停下来探索英国最大的游乐场，布莱克浦快乐海滩。	布莱克浦游乐场是英国最大的游乐场。
前者虽是有着些超凡脱俗的想头,行起来还是脚踏实地	有想头有行动
这是重罪。	这是重罪。
我想这就是为什么我记得。	这可能是我回想起来的原因。
事实上，正如林德伯格犯了三个以上的冒犯段落，布坎南的偏执并不局限于这本书的一个段落，因为。	林德伯格和布坎南都被收录在这本书的多个段落中。
但似乎很明显的是，对提高股市估值的渴望，再加上拒绝诚实辩护的历史，将烟草业推到了谈判桌上。	烟草业通过一些不诚实的计划走上了谈判桌。
黑烟几乎覆盖了石头建筑物的每一面。	黑烟覆盖了所有的建筑。
王琦瑶不由心生感激,蒋丽莉是这个晚上唯一的熟悉,也是唯一的亲切,于是也握了她的手	王琦瑶之前和蒋丽莉就认识
虽然该地区发生了重要的历史事件，对现代牙买加产生了影响，但在这方面没有什么值得注意的。	现代牙买加受到这一地区发生的重大历史事件的影响。
你不认为也许这就是为什么我们这一次，我的意思是，我真的认为我，这是太久了，但我觉得，也许美国人民和政府意识到，我们做错的事情，我们不支持，那么多的人是反对的战争的结果是，他们反对在那里战斗的人们，而那	那些人只是在那里履行他们的职责。
圣帕特里克最初是作为囚犯来到爱尔兰的，他是在一次爱尔兰突袭英国罗马人定居点的行动中被抓获的。	圣帕特里克是违背他作为囚犯的意愿被带到爱尔兰的。
不，我在圣安东尼奥。	我在圣安东尼奥
适当的保障措施可有助于防止滥用联邦雇员，并提供充分的监测机制来衡量业绩。	适当的保障措施有助于防止滥用联邦雇员。
不，我在TI赚的钱太多了，我们只是把它花掉了。	既然我赚了这么多钱，我们就把钱花光了。
自那时以来，索邦大学已被纳入更大的巴黎大学体系，并失去了独立性。	索邦大学是巴黎大学体系的一部分。
还投入了大量人力资源，用于实地访问和分享信息和最佳做法，针对正在进行整合的方案。	分享有关最佳做法的信息需要大量人力资源。
工作场所行政人员保证区域办事处的所有雇员都有高质量的工作生活。	管理人员确保员工的工作生活质量一流。
如果他们愿意这么做的话	如果他们愿意的话。
简而言之，可以建立费率结构，以便具有竞争力或根据邮件的实际成本确定价格，因此自然会发生工作共享活动。	费率可以设定为有竞争力的费率，也可以设定在基本成本点。
薇薇就像踩高跷似的,将每一双皮鞋都套在脚上拖一圈	薇薇将每一双皮鞋都套在脚上拖一圈
实际上，这是爱德华·戴(J.EdwardDay)的老笑话，至少我听说过，而不是爱德华·J·格莱曼(EdwardJ.Gleiman)的笑话。	J·爱德华·戴的笑话是一个开了个玩笑的人。
他们可以开个玩笑！	他们可以容忍一个笑话！
1998年，阿加莎·克里斯蒂的大部分文学作品的控制权移交给了Chorion公司，当时该公司购买了阿加莎·克里斯蒂有限公司64%的多数股份。	阿加莎·克里斯蒂有限公司由Chorion公司部分拥有。
嗯，从外面看，但是你知道这真的不是很好的质量	只要有一点距离，你就能看出它的质量不好。
这项基本工作的例子包括极具争议性的监护权纠纷，涉及不合标准的住房和丧失住所的案件，以及丧失残疾和其他健康福利的案件，仅举几例。	极具争议性的监护纠纷，涉及不合标准的住房和失去住所的案件，以及丧失残疾和其他健康福利(仅举几例)，都是这项基本工作的例子。
如果到了晚餐时间，你仍然有心情娱乐，你可以加入中世纪时代晚餐和锦标赛(7662海滩大道)的家庭人群，在那里，食客们在城堡般的餐厅里用手吃饭，而演员们则在剑拔弩张地搏斗，并尽其所能娱乐。	你可以和中世纪的家人一起吃晚餐。
所以你没有死，塔彭斯小姐，就像你那个汤米儿子死了一样！	“汤米真的还活着，塔彭丝小姐，你也是！”
夏天，孩子们和恋人们租小船，在公园中央的小湖里划桨。	划艇可以出租。
莱德福德夫妇说，他们结束了匆忙的贷款结算，不知道他们的抵押贷款付款会增加多少，也不知道赖利(Reilly)是如何让他们有资格借到36万美元的。	根据莱德福德一家的说法，雷利有资格向他们借款36万美元。
它的自由主义伙伴包括布鲁金斯学会的乔纳森·劳奇、曼哈顿研究所的沃尔特·奥尔森和卡托研究所的大卫·博阿斯。	自由主义思想的同伙包括乔纳森·劳奇、沃尔特·奥尔森和大卫·博阿斯。
对FGD改造的潜在数量的这一估计考虑了SCR同时安装的资源和劳动力需求，这一点将在“劳动力”一节下进一步讨论(6.	在考虑改造的估计数时，将考虑劳动力要求。
自行车租赁公司(见103页)也经营旅游业务。	游客可以从提供旅游服务的公司租用自行车。
要深化社会体制改革,以更大的投入和更有力的举措,推动经济社会协调发展	深化社会体制改革有利于推动经济社会协调发展
在他的第三个幻象中，琼恩看到阿德林向东移动，直到他看到骑手们的侧翼。	琼恩有许多异象，他的第三个异象是阿德林向东移动，直到他发现了骑士们。
没收黎某非法占用土地上建筑的整座住宅(包括围墙范围内的建筑物等)上缴国库	土地是黎某非法占用的
是的，他现在坐在板凳上很好，当然，另一个他们得到了山姆·珀金斯	他当然擅长从板凳上下来。
每个业务领域的公共组件包括数据中心、人力资源、薪资、财务架构和公共桌面环境。	人力资源和数据中心是每个业务领域的公共组件。
它不止一次发生在我身上	我也有同样的经历。
不管真相如何，科伦坡之家值得一游。	不管是真是假，“科伦坡之家”仍然值得一游。
他的方法是什么,他说我闭上眼睛想整件事情,首先浮在我面前的画面是什么	他思考的时候喜欢闭眼睛
我不知道该说什么	我不知道该说什么。
戴维斯公司，Porta-McCurdy开发公司，峰会承包商公司，奥拉西租赁住房协会一，奥拉西租赁住房协会二，NHG奥拉西合作伙伴，全国住房集团，DominiumKansasOne和DominiumOl	一群公司
与之形成对比的是，一些在某些联邦性能标准实施之前建造的老电厂，仍在运行中没有现代化的污染控制设备来控制某些排放。	较旧的发电厂违反了现行的性能标准。
室内装饰简陋。	里面几乎没有家具。
据美联社(AssociatedPress)报道，演员查理·辛(CharlieSheen)最新的配饰是一个电子监控设备，他被马里布法院下令接受药物治疗。	查理·辛因与毒品有关的案件在马里布法庭出庭。
据“星报”报道，希恩最近过量服用可卡因和甲基苯丙胺，这是这位32岁的演员第三次过量使用可卡因和甲基安非他明。几个月前，辛的父亲、演员马丁·辛和其他家庭成员试图让查理去承诺康复中心(据报道，布林·哈特曼	查理·辛吸毒过量多次。
室内空气令人陶醉，混合着姜、胡椒、肉桂、丁香和刚磨碎的咖啡的香味。	空气中弥漫着生姜、胡椒、肉桂、丁香和新鲜的磨碎咖啡的味道。
专门为了他,还有一个叫姚期智,就搞计算机科学的	姚期智是搞计算机科学的
值得注意的是，这部电影中并没有出现过这种老生常谈的场景。	这部电影在这个问题上并不是百科全书。
然而，在关于年轻人自杀的公开讨论中，我们往往不愿意追溯到这些原因，并试图将责任推到其他地方-电视、音乐、电影。	年轻人自杀是一个公开讨论的话题。
我知道那天晚上我越界了.踩到了好多脚趾头。在肯塔基安人的腰带上，他的目光闪烁着，对着柯尔茨夫妇，那是最美妙的瞬间。	肯塔基人的皮带上有小马。
1.4，以前的方法转移文件4。使用结构化的面试技巧。	采用结构化面试技术。
该委员会的第一个优先事项是资源开发，该委员会在加州立法机构中领导了一项持续的努力，以获得州资金，支持向低收入者提供民事法律服务。	加州立法机关试图获得州基金，以帮助为低收入者提供民事法律服务。
业务CIO共同确定如何使用IT跨业务线联系客户。	接触客户的问题有时由首席信息官来处理。
巨人时代不能。	他们不能。
(也就是说，社会保障税将是真正的储蓄，而不仅仅是转移。	这意味着为社会保障征收的税收将真正用于储蓄。
但也有一种冷静的自满，一种漠不关心的耸耸肩。	有一种自满情绪。
按主要职能a分列的固定/可变成本(1999财政年度)	这份报告是1999年写的。
“财富效应的经济学和时间序列计量经济学入门”，财经讨论丛书	初级读本是关于财富效应，特别是经济学和时间序列计量经济学，并包括讨论。
毕竟，这些并不是我们中唯一不想成为内城(或其他任何地方)有机知识分子的人，他们也不打算简单地超越我们的种族身份。	我们中的一些人希望继续依附于我们的种族身份。
(如果您需要帮助，请单击此处。)	如果需要帮助，请单击此处。
河边狭窄的街道上到处都是有趣的古董店、咖啡店和餐馆。	街道和小巷里挤满了许多小商店、咖啡店和餐馆。
壮丽的Raj Bhavan(总督官邸)，你可以在正北的广场上找到，复制了德比郡著名的Kedleston Hall。	Raj Bhavan类似于德比郡著名的Kedleston大厅。
他们有可能撕毁我的会员资格	他们可能会毁了我的会员资格。
位于右角的安纳普纳神庙(AnnapurnaTemple)几乎被这种活动的漩涡所淹没，它闪烁着光亮的黄铜。	安纳普纳神庙在右边的角落，它闪耀着光亮的黄铜。
我们所做的就是检查前两个债权人是否适当地分配了他们的125美元的集体份额。	前两个债权人正确地分配了他们的股份。
嗯-嗯，哦，那么你是个老专家了	你对这一切都很熟悉吧？
“你对他的身体做了什么？”	你把他放哪了？
因为营业额上升了、看来,扩销的目标有可能实现	发展前景比较乐观
早晨起来,会想一想:今天会有什么好事情发生	早晨会进行思考
4.政府储蓄通过对利息支出的影响，直接影响未来预算的灵活性。	政府储蓄直接影响到未来预算的灵活性。
由于对教育的酒精干预跨越了不同的学科，同行评审小组应该包括多个角度。	同行审查小组应采纳多方面的观点。
今天，在新奥尔良以西，沿着所谓的德国海岸，你可以看到像Hahnville、Kraemer和Des Allemands这样的城镇。	今天，你可以看到像哈恩维尔、克雷默和新奥尔良以西的德阿尔梅兹这样的城镇，还有所谓的德国海岸。
干预的时机有哪些限制？	干预的时机受到一些限制，它们是什么？
他轻松地站着，看着周围的屠杀，微笑着。	他似乎很喜欢看周围的混乱。
你会看到令人难以置信的贫瘠的比索商店橱窗陈列着一瓶瓶食用油、鞋油和一些管道零件。	有许多贫瘠的商店。
里根和撒切尔向我们展示了截然不同的退休策略-可悲的衰老和充满敌意的永生，每一种方式都是一种怪诞的自我模仿。	里根和撒切尔提出了两种不同的退休策略。
四是促进基本公共卫生服务逐步均等化	公共卫生服务应该均等化。
目前的做法效率低下，造成不必要的高成本，因为：(1)由于实施控制措施而造成的资本投资停滞不前，这些投资后来在颁布额外要求时就过时了；(2)缩短了遵守这些要求的周转时间；(3)排放量交易的灵活性有限或根	费用较高的原因是安装了控制装置和缩短了遵守规定所需的时间。
关于路线类型，我们看到，在最有利可图的四分位数中，路缘管线的百分比最大。	路缘路线在最有利可图的四分位数中很常见。
在制定GPRA的过程中，国会还认识到，管理人员对成果的问责与管理人员有足够的灵活性、酌处权和权力来实现预期的结果有关。	管理问责制与管理人员是否具有足够的灵活性、酌处权和权力有关。
李厂长还告诉我,对质量问题他们有道深刻的教训	李厂长的厂子曾经出现过质量问题。
因此，我们认为，国会应该考虑允许联邦雇员保留并亲自使用他们已经获得并将获得的飞行常客里程用于公务旅行。	联邦雇员有时会积累飞行常客里程。
通往山顶的路是有路标的，在晴朗的日子到达山顶时，可以看到从槟城到庞科的海岸线一览无余。	这些都是通往山顶的路标。
德鲁，“上次我们带他们去河上轮船的时候，有没有给我们一个真正的饲料？”	德鲁，你还记得我们乘轮船的时候吗？
你可以看到她的厨师们会用什么样的器皿和蛋糕罐头，“至少在城堡被国王没收之前是这样的，因为伯特洛的罪行而被没收。	在国王攻占城堡之前，你可以看到她的厨师们可能使用的器具和工具的类型。
此部分不包含任何广告邮件。	广告邮件不包括在这个部分。
因此，赢家的诅咒无法解释eBay自身股价过高的原因。	这个价格不能用赢家的诅咒来解释。
我不知道你还在想什么，让我们看看这个州	它们继续累积。
在此之前，20世纪60年代的一次尝试失败了，因为病人的身体拒绝接受新的手作为外来组织。	在此之前，1960年代的尝试失败了，因为病人的身体排斥手。
这个感兴趣是什么	他们针对感兴趣的话题进行了探讨。
到2035年，人均GDP将接近2000年水平的两倍(比2000年低8%左右)，到2070年，人均GDP将比2035年翻一番还差近13%。	20135的人均国内生产总值是2000年的两倍。
好吧，我想你不是很喜欢	也许你不太喜欢。
诺曼宫(Palazzo Dei Normanni)由撒拉逊宫(Palazzo Dei Normanni)沿维托里奥·伊曼纽尔(Vittorio Eman？uele)西行，由撒拉逊人建造，是一座9世纪的	诺曼宫也被称为诺曼尼宫(Palazzo Dei Normanni)。
只要我能背上背包	我把所有能装在背包里的东西都带上。
她是滑稽过头、引人注意、有时歇斯底里(安东尼·托马西尼(Anthony Tommasini)、“纽约时报”(The New York Times)，还是只是个迷人的喜剧演员(查尔斯·伊斯伍德(Char	有些人喜欢纽约的彼得·戴维斯(PeterDavis)的歌剧，有些人则不喜欢。
随着方案的变化和各机构努力改进业务流程和实施新的技术发展，管理层必须不断评估和评估其内部控制，以确保所采用的控制活动是有效的，并在必要时予以更新。	随着方案的变化和各机构寻求改进业务和实施技术，管理层必须评估和评价其内部控制，以确保正在使用的活动是有效的和最新的。
在财政期间结束时生效	财政期结束，潜在的变化影响。
中国第一车演《天下第一难》	《天下第一难》是车演
广告商控制横幅中的文本，并可以按人口统计或问题组将其作为目标。	横幅广告文本将根据阅读对象进行更改。
我不知道我试过各种不同的方法，我试过对家具、木工或嗯陶瓷之类的东西产生兴趣，但似乎要做一些新的东西太贵了。	开始一项新的爱好要花一大笔钱。
只有一次他接近灾难。	他只遇到过一次真正的麻烦。
尽管如此，博物馆声称1480年哥伦布在这里生活了大约两年，年轻的迭戈·哥伦布出生在这座房子里。	博物馆声称哥伦布在1480年就住在这座房子里。
面对港口城市贾法和耶路撒冷的新城，贾法门是西方游客进入老城的传统入口。	新城的贾法门是外国游客的传统入口。
我不赞成付费的做法。	我不付钱给线人。
这些照片我已经传给了我在伦敦的同事索菲·里斯-科恩，她计划在英国版“新闻问答”(News Quiz)的“淘气夏普”(Naughty Scamp)中播放这些照片，以及许多穿着女装的男人的滑稽照片，以及一	淘气的流氓计划展示照片。
他们真的乱七八糟，孩子们也卷入其中，这太可怕了，但我不认为任何你知道的人，他们都应该进监狱，而不仅仅是你认识的一个人。	孩子们也参与了进来，这让事情变得更加糟糕。
“他信任你吗？”	你有他的信任吗？
可能是你做的第一件事	这个动作可能是你做的第一个动作。
他们会把它和我妻子喜欢的旧贝放在一起，所以如果我们有炸薯条，他们就得在上面加上老贝	我妻子喜欢有很多菜的旧香料，尤其是炸薯条。
但我尊重女人，我崇拜女人，如果这是坏事，那我就是有罪的。	如果这是一件坏事，我对尊重和欣赏女性感到内疚。
由于其众多的景点均匀分布在整个城市，良好的地图是必不可少的。	为了到达城市中的每一个景点，你需要使用一张地图。
然而，急诊科医生在提供护理之前并不从事保险合同的分析，因此不知道病人所承保的保险种类(如果有的话)。	医生在调查病人的承保范围之前提供医疗服务。
意大利的中世纪远不是许多人文主义学者喜欢与文艺复兴的辉煌相对比的黑暗时代。	中世纪并不是那种野蛮人。
本手册中所描述的每个测试的附加精度数据在描述各个测试方法的部分中提供。	在描述各个测试方法的章节中，为所描述的每个测试提供了额外的精度数据。
因为我们如此热爱我们的自由和选择的自由	选择的自由对我们来说是最重要的。
众议院、参议院和个人财务披露报告。	有关于个人财务披露的报告。
他们有六十架左右的伊拉克飞机	他们有很多伊拉克的飞机。
但对克林顿来说，诱惑的努力是透明的。	克林顿争取选民的努力是显而易见的。
如果他缺乏想象力，他就需要一个朋友在家里过夜的姐姐，外加一个自制的潜望镜，当他没有被童子军队长奥菲尼安神父抚摸的时候，她会在那些间歇的童子军会议上聚集在一起。	他用自制的潜望镜召集了一次童子军会议。
这些工具包括可用于自动监测控制效果和信息系统活动的软件。	软件可以用来监控控制的有效性和信息系统的活动。
一滴黑色的血溅在一个脸颊上。	一个脸颊上溅满了黑血。
在任何情况下，都应首先到旅游问讯处询问必要的捕鱼许可证。	向旅游局询问你需要什么许可。
我是说，这不是我的学位。	我不知道。
他把头向那个女人倾斜。	他把头转向那位女士。
当你出来的时候，你打算做什么？	当你出来的时候，你的计划是什么？
“你在绑我的手，”汤米抱怨道。	你这是在害我，汤米抱怨道。
我们看到更年轻的捐赠者。	年轻的捐赠者被发现。
我打赌是的嗯-嗯	完全正确。
除塞勒姆外，每个县都有法律服务办公室，它们每年处理大约5万起案件。	除塞勒姆外，每个县都设有法律服务办公室。
是的，我不知道，我想，我认为联邦政府会或多或少地放过它，我认为他们已经有了，我认为还有更紧迫的问题	我认为联邦政府可能不会插手这件事，因为他们有更重要的事情要处理。
也没点名,就在网上留言说,我们要听我们要听我们要听这样子的	网上的留言里有“我们要听我们要听我们要听”的内容
嗯，一个保镖真的，但保镖只是一个保镖，并不算数，反正。	保镖只是个保镖。
三个石棺站在鳄鱼形的礼拜堂，但没有人知道她的遗体(她死于450)是否在其中一个(她的丈夫和儿子应该填补其他)。	她遗体的位置仍不得而知。
软钱流向政党。	政党得到了下落不明的资金。
一个侧栏追溯政治态度对妇女的身体，从玛格丽特桑格到.。	他们跟踪政治态度。
“别往心里去，小伙子，”他和蔼地说。	他想安慰那个小伙子。
一江春水向东流,同处一江景不同	这里是北极以南的地方。
在美国，每个地址的数量变化较大，可能是因为邮件数量和收入高度相关，而且美国家庭收入的差异比法国大得多。	邮件数量和收入密切相关。
根据第425条，在署长根据新的交易方案分配津贴后，署长将从津贴跟踪系统账户中删除根据本部第1部分分配的2010年及以后的所有二氧化硫津贴。	署长将从津贴跟踪系统账户中删除2010年所有二氧化硫限额。
加快大中型和重点小型病险水库除险加固进度,加强灌区改造和小型农田水利建设	水库加固已经在进行中了
为什么不废除所有保护这些人的法律呢?因为如果你没有法律服务，法律是不可执行和无用的。	没有法律服务就没有办法执行法律。
那好多了。	那不是更糟。
一年前，我中西部的老母亲教会了我这个问题的答案。	母亲是中西部人。
其他人这样做的同时，他们的汽车预热。	有些人在做这件事的时候让他们的车暖和起来。
人们总是低估我.。	人们总是低估我。
许多筛选文献都是从干预中分离出来的。	许多筛选文献都是从干预中分离出来的。
但生活中还有比经济学更重要的东西。	生活中有比经济学更重要的东西。
嗯，我知道，嗯，轻微的，嗯，残骸不需要，嗯，警察在这里。	我知道小事故不需要警察。
周日，“纽约时报”(NYT)洛杉矶分社社长托德·S·普尔杜姆(Todd S.Purdum)发表了一篇关于考艾岛的报道。珀杜姆为了打破“纽约时报”关于这个岛国的异国情调是显而易见的、无处不在的报道，将自	考艾岛位于太平洋上，是一个充满异国情调的岛屿。
为了补充我们在联邦机构正在进行的审计工作，并更广泛地了解如何成功地实施信息安全计划，我们研究了八个非联邦机构的管理实践。	对非联邦机构的管理做法进行了审查。
你是不是现在把哥们当成扶贫对象了,你每次来做节目	你有哥们
“是的，但是他们每个人都只是一个影子来吓唬一只野兔。”	“只有影子才能吓到一只野兔，他们每个人都可能是这样的人，是的。”
我不记得有人对我说过这样的话。珀斯爵士看着奈玛，她点点头。	珀斯爵士不记得有人这么说过。
哦，真不敢相信，我丈夫把我昨天刚买的咖啡壶弄坏了。	我昨天买的咖啡壶坏了。
他们想在上面存钱是因为你不得不为这些水果罐头准备一个单独的可回收的垃圾桶，这样他们就更容易存钱了，因为大多数水果罐头都是用来存放的，因为大多数水果罐头都是可以回收的，所以很容易就可以把钱存上，因为大多	把押金放在上面比单独放一只箱子容易多了。
HUD没有准备初步或最后的监管灵活性分析。	第一个或最终的灵活性数据不是由HUD准备的。
中国致力于促进世界和平与发展,作出了世人共睹的重要贡献	中国热爱和平
布鲁斯·史密斯，呃，他是个警卫，不是吗？	布鲁斯·史密斯不是警卫吗？
与赌场赌博不同的是，方便的赌博不会带来旅馆、餐馆、游客或好工作。	与方便赌博不同的是，赌场赌博可以带来酒店、餐馆、游客或好工作。
现在的事情是公安已经发了告示,就是说这个小保姆自己承认了,就是她纵火	公安局参与了纵火事件调查
卡丹可以看到扭曲的腐烂的牙齿下的男子的皮革半舵。	卡丹看得出那人的牙齿状况不佳。
Slate试图使用时髦语言给我留下了深刻的印象，但恐怕有人在对最新术语的编目方面有所松懈。	斯泰特试图用时髦的语言，但有点过时了。
所以我上了一堂课，他说报名去拿点钱，只谈五分钟	他让我报名，赚点钱，再聊一会儿。
是的，我现在想起来了，我想对于孩子们来说，随着年龄的增长，尤其是现在	在考虑过之后，我想对于年轻人来说，尤其是当他们长大的时候。
比安科宫(11号)为热那亚最重要的艺术收藏提供了一个漂亮的环境，主要是热那亚人坎比亚索、斯特罗齐和马格纳斯科的作品，以及庞托尔莫和帕尔玛·韦奇奥的作品，以及弗拉芒学校鲁本斯、格拉德·大卫和范戴克的作品	11号是收藏艺术品的好地方。
据推测，这一承诺将得到R&AMP大幅增加的支持。	对这种承诺的支持是假设的一部分。
亨特曾亲切地问诺瓦克，玛格丽特·卡尔森是否会说话。	亨特想知道玛格丽特·卡里森能不能说话
根据你的观点，广告要么是尖锐的，要么是邪恶的。	根据你的观点，这则广告要么是恶毒的，要么是尖锐的。
呃,呃,不要钱的反正也.	这个事情是免费的。
西班牙对历史的唯一贡献真的是自相残杀的发明吗？难道背叛在古法国人中并不普遍吗？老实说，每个人都知道瑞士人喜欢中立。	西班牙的历史贡献是什么导致了自相残杀？
主楼高243米(797英尺)，在第33层分裂成两座塔楼。	这座建筑高797英尺，在第33层分裂成两座塔楼。
我知道这是真的	我知道这是真的。
我的意思是，你知道这是我的感觉，但我告诉你，如果新奥尔良有一个四分卫，没有人能打败我们。	如果我们有四分卫的话没人会打败我们。
那个呀,那个呃赵一经啊.	赵一经是个人
“我是为了这个地方来的，”塔彭斯说。	两便士是来租或买这个地方的。
我们现在文明了，你不能再喝啤酒，不能开车了，但是，呃，这其实是合法的	虽然你过去可以这样做，但现在喝啤酒和开车是违法的。
外面的塔很雄伟。	最宏伟的塔楼是外面的那座。
这持续了长达五分钟，这是摔跤运动员冲突前紧张的仪式的一部分。	摔跤运动员见面前的集结可以持续长达5分钟之久。
立壮志,勇拼搏,亚运立新功的标语下,合影留念	有人站在标语下合影
是的，我在学术界，实际上我在就业市场上，我正在努力找一个教授的职位，我正在看着，呃，教育预算被如此严重地削减，至少在加州，我在那里有一个非常严重的预算危机，因为去年农业被消灭了，而且，呃，还有一些其他	加州的教育预算正在削减。
这些建筑是由东北领主Masamune Date于1609年建造的。	这些建筑是1609年建造的。
他也诚实地相信他的剧本。	他真的相信他的剧本。
这家1994年的酒店靠近老马德里的中心，令人惊讶地个性化和优雅，尽管它坐落在有点混乱的广场上。	虽然它坐落在一个混乱的广场，酒店是优雅和个性化的。
行业出版商销售的图书比前一年减少了5%。	行业出版商的销售率几乎与去年持平。
疯狂之后读起来就像上法庭一样。	读“疯狂之后”感觉就像上法庭一样。
GSA官员告诉我们，他们不收集此类数据。	GSA官员表示，他们不会收集此类数据。
原来如此。	这是正确的。
好了，我想我们的露营经历是我，我是被动的成员，我把事情准备好，然后我喜欢	我是个喜欢露营的被动的人，我做好了享受的准备。
如果每个16岁以上的女性都有一张价值5000美元的蒂凡尼礼券，那就更好了。	Tiffany‘s的一张价值5000美元的礼品卡对于任何16岁以上的女性来说都是一种理想的礼品卡。
令人眼花缭乱的是你的，凯瑟琳	凯瑟琳在信上签了名。
我得到了一些合适的衣服。	我有一些好衣服。
我一心想扮演珍妮特·万德迈尔的角色，以致于我的神经开始捉弄我。	我料到会演珍妮特·范德迈耶这个角色。
你知道，还有什么我们可以做的，你知道，在检查所有的地方，呃，可能会有，当然，你知道，不是每个角落都有，特别是在你知道的较小的地区，较小的城镇。	我们本可以帮你查看这一地区的所有地方。
我终于知道冯导骂的是谁,原来是马老师,我这两天看冯小刚说,说什么能退票的电影谁想的主意	冯小刚认为电影退票是马老师的主意
这座城堡还容纳了斯特拉斯堡的Mus？e des Beaux-Arts，以其固定的Giotto Cru？ci、Raphael的La for？na？Rina和Watteau的L‘Eucreuse de C	这座城堡收藏了几件著名的艺术品。
媒体和温和的共和党人相信，这些问题是该党的弱点，它的自由主义经济思想就是它的力量，他们将布什的言论解释为对共和党清教主义的谴责。	温和的共和党人认为他们有弱点和优势。
对升级后的软件副本按象征性收费。	升级后的软件副本将收取少量费用。
你看这就是一种咱们原来读过新闻,咱们知道怎么从一个文体里边能够看出来,比方说有些人聊天是什么呢	咱们原来读过新闻
据说这条鳄鱼重达181，740吨。	鳄鱼的重量略低于182，000吨。
美联储在1929年为股票价格降温的努力没有对股市产生任何影响，但它确实开始了它原本希望避免的萧条。	美联储非但没有调整股市，反而在不经意间引发了经济萧条。
不，那是非常严重的，非常严重的	里面没有什么幽默。
长脚说,他是老朋友了,不用招待,只是她病得这样,身边怎能没人	照顾生病的她更重要。
我想我已经，呃，我已经做了十次了	我以为那是最后一次
他的手放在另一个人的肩膀上，把他向前拉进一个粗糙的半抱。	他把另一个拉进一个粗暴的半抱。
他发现了三张选票，布拉德利在这些选票上采取了不受欢迎的立场，他发现，当被问及这些选票时，布拉德利暴露出一种让许多选民望而却步的性格特征。	他发现时代杂志布拉德利对流行的东西投了反对票。
三人强行开门，一人从窗户闯进来。	其中三个进了门，一个进了窗户。
苏珊一小时后醒来。	苏珊睡着了。
这项临时最后规则执行第104-193号公法第211条和第212条关于儿童残疾的规定，即1996年“个人责任和工作机会调解法”。	这项暂行最后规则执行1996年“个人责任和工作机会调解法”的规定。
是的，受试者会在他们必须运行所有他们需要的测试之前死亡这将是一个精疲力尽的测试嗯关于角色模型的领域或者当你	有时受试者在完成测试前死亡。
把这根绳子的末端拿在手里。	握住这根绳子的一端。
普鲁迪，这种恶臭令人难以置信！	闻起来糟透了。
许多博物馆只有一位艺术家的作品，其中最引人入胜的是Mus？e Rodin(77 Rue De Varenne)，那里有可爱的雕塑花园和有用的儿童游乐区。	许多博物馆里只有一位艺术家的作品。
吉福德的婚姻已经痊愈，弗兰克再也不会出轨了。	弗兰克再也不会出轨了，因为吉福德的婚姻已经完全愈合了。
在那个芝家村有一个酒店哼.	在那边有一个芝家村存在。
迈克尔·凯利的可湿性粉剂专栏关于肯·斯塔尔与	肯·斯塔尔是迈克尔·凯利的可湿性粉剂文章的主题。
那很难	这太难了。
星期二, 布什警告说, 在社会问题上, 我的党描绘了美国经常对蛾摩拉的懒散形象。	布什在一个工作日警告说他的党派经常会描绘社会问题。
哦，这是肯定的，我告诉你，如果你足够努力，它将会发生，因为我可以看到它，你知道，我认为在我能做到这一点之前还需要几年的时间。	努力工作将有助于在几年内实现这一目标。
两只狗在田野里奔跑。	两只狗在田野里奔跑。
但她说，任何与离婚、子女监护和子女抚养有关的复杂问题，通常都会在遗嘱认证法院审理，而对于这些问题，我们真的需要为我们的客户提供法律代理。	她说，与子女监护有关的并发症通常会在遗嘱认证法院审理。
但也许你是对的。	你可能是对的。
DSM的每个版本都是争论、协商和妥协的产物。	在DSM的每一个版本中都有许多争论和谈判。
无论这一分析是使用单个研究中的单个函数还是使用多个研究中的多个C-R函数来估算污染物与给定健康端点之间的C-R关系，每个C-R关系都会在美国各地统一应用，以生成健康效益估计数。	污染物和健康端点之间存在C-R关系。
是啊，跟我说说你的面包车，你喜欢吗？	你喜欢你的货车吗？
只需多花几分钱，个人就可以发送包裹优先级，而且，如果个人购买送货确认，使用更快的优先邮件服务实际上会变得更便宜！	个人可以发送一个包裹优先与发送确认，它是更昂贵的优先邮件。
比较政治学与比较方法。	政治可以用比较的方法进行比较分析。
但是哈奇几乎退出了剩下的辩论，他被周围的大屠杀搞得不知所措，不知道该如何应对。	哈奇不知道该如何对他周围发生的事情作出反应。
在五个通道的哥特式大教堂的中心，科洛(唱诗班)是一个木雕的奇迹。	科洛是木雕的奇迹。
我有点紧张地留了下来。	我有点紧张地跟在后面。
是啊，我们要去流浪的地方了，我想是的	我们开始走投无路了。
嗯，不，我听说过，我见过一点，有点像	我听说过，也见过一些。
现在有100多万人涌入大特拉维夫及其周围的卫星城。	100多万人称大特拉维夫地区及其周边城镇为自己的家园。
我国经济处于快速增长时期,资金紧张问题将长期存在	资金紧张问题不是短时间能够解决的
要想买到更便宜的东西，就去位于Ca‘d’Oro后面的StradaNuova火车站。	如果你想买更便宜的东西，StradaNuova是个好去处。
据这位名叫凯瑟琳·利文斯顿(KatherineLivingston)的编辑说，这篇评论发表后，“科学”杂志(Science)接到了大量愤怒的电话和信件。	那篇评论发表后，那位编辑收到了一大堆愤怒的来信。
嗯-哼，你有没有发现，嗯，自从你建了房子以后，这个地方已经变了，或者已经有了，主要是与你的装潢或风格相一致的房子的其余部分。	你认为自从你建房子以来，这个地区的装饰发生了很大的变化吗？
Funchal的另一个最可爱的花园，五分钟车程是Quinta da Boa Vista(Rua Luis Figueiroa De Albuquerque)。	Quinta da Boa Vista是Funchal的另一个花园。
他认为这是正义的，“她说。	她谈到了他的想法。
(我从未收到德国画廊的回音)。	德国的画廊再也没有联系过我。
你会看到渔夫们在挥动着他们的钓鱼网或抛出手中的渔网。	渔民们用多种渔网作业。
东亚银行还公布了一项按市值计量的直接投资头寸。	东亚银行提出了一项关于按市值显示的直接投资头寸的衡量标准。
恰巧，惩教署有另一把电椅，它制造了一个全尺寸的复制品，然后放在塔拉哈西的小而奇怪的博物馆里展出。	惩教部有不止一把电椅。
如果说这个岛上第二大城镇有什么中心的话，那就是破旧的警察营房前那片寂静的广场。	在岛上第二大城镇有一个旧的警察营房。
你最喜欢的电视节目是什么	我想知道你最喜欢的电视节目是什么。
三一学院最重要的财产是九世纪的凯尔斯之书。	九世纪的凯尔斯书对三一学院非常重要。
您瞧,您穿上这黑西装也是领导人风范,这是普京	您穿上黑西装
我们的文化现在把几乎所有的快乐都解释为上瘾-或者说是潜在的上瘾。	我们的文化规范和理想改变了上瘾的定义。
哦，那真是个噩梦	这对我来说太可怕了。
不要错过整洁的白色洗礼的教堂，在它凉爽的内部上面有一层淡蓝色的天花板。	教堂是白洗的，天花板是淡蓝色的。
事实上，在巴黎内尽量少开车是明智的；巴黎环城环行，在离目的地尽可能近的地方之前，它是值得呆在这条路上的。	有一条路环绕着巴黎。
只有当他把锤子往后仰的时候，他才意识到阿德林还没有开火。	甚至还没开过枪。
老伍斯特。	在老伍斯特的村庄
你说在罗利的哪里？是什么意思？	你在罗利？
这就是不确定的生活。	我身陷困境。
附近的戈登楼建于1960年，是今天的立法者的家园；它是以莫兰特湾叛乱的领导人乔治·威廉·戈登的名字命名的，他成为牙买加议会的成员，并为穷人和被压迫者的权利大声疾呼。	戈登·豪斯是以乔治·威廉·戈登的名字命名的。
天哪，我没有，好像不是很久	这看起来不是很长。
匹兹堡空气和废物管理协会。	匹兹堡空气和废物管理协会。
严家师母有些盆超似的,带了一股气	严家有位先生是严家师母的丈夫
直到最近，LSC项目还在组织和运作，就像四分之一个世纪前一样。	LSC在很长一段时间内没有改变。
这个72杆的球场是由戴夫·托马斯(DaveThomas)设计的。	戴夫·托马斯是这门课的设计者。
在这个季节，在大厅的花园里有许多展览和表演；向旅游局办公室询问情况。	旅游局办公室有很多关于展览和表演的信息。
条例(远)规定统一政策和	FAR是一项具有统一政策的法规。
为了更好地理解税收激励措施如何影响国民储蓄，看看传统的递延税种爱尔兰共和军的减税可能如何影响政府和最终的国民储蓄。	为了更好地理解税收激励措施如何影响国民储蓄，有人建议看看传统的递延税种爱尔兰共和军的税收减免如何影响政府。
不会痛的	不会痛的。
“我不这么认为，”雇佣兵说。	雇佣兵认为这不好。
一小时后，德鲁听从了托普汉姆的建议，把枪带、卡宾枪和所有他能卸下来的东西都留给了凯莉，然后他就扑向了希洛(Shiloh)。	托普汉姆建议德鲁什么都不留，什么也不留在希洛山上。
基于对这三个不确定分量的分布的假设，我们利用统计不确定分析技术推导出一个WTP的分布，以避免与污染有关的CB情况。	通过对三组分布的假设，推导出了WTP的分布。
最后，我还要指出，我们过去曾建议按规定设立一个中央协调中心，如OHS，以便在国家框架内协调和监督国土安全政策。	我们以前曾建议建立OHS的中心协调中心，以协调国土安全政策。
在怀俄明州就不那么辣了	在怀俄明州就没那么辣了。
根据传说，它最初被命名为孟马蒂勒姆，在那里，被斩首后，该镇的第一位主教，圣丹尼斯，抬起他的头，离开了。	有一个传说，圣丹尼斯在被斩首后捡起了自己的头。
哦，是的，我必须给老板和客户留下深刻印象，因为我在学校里从事公关工作，所以我要让你知道，我的整个工作都是基于我的客户之类的，所以	我在学校做公关，所以我得给客户和老板留下深刻印象。
3百万(30秒的广告)和平庸的产品。	30秒的花费是300万。
高的网站(www.gao.gov)包含当前报告和证词的摘要和全文文件，以及不断扩大的旧产品档案。	政府问责局的网站是：www.goa.gov。
它于1952年加入北约。	它是北约的成员。
对于客户来说，往往没有其他来源可以获得有关宪法权利和法定权利的重要信息，而这些权利与所主张的利益有关。	有时，客户将没有其他来源来获取有关宪法和法定权利的信息。
但这不是一个过渡性问题。	这是一个过渡性问题。
寻找一种新的诊断仪器。	他们在寻找一种新的乐器。
与此同时，具有影响力的法国大革命思想也在传播。	法国大革命的思想开始产生更大的影响。
(显然，精神上的引导对于那些生活在过度诱惑中的人来说是必要的。)	那些生活在诱人的环境中的人显然需要精神上的引导。
所以我觉得想出不同的选择真的很好，你喜欢工作分担吗？	我觉得有不同的选择很好。
Kom Ombo的主要吸引人之处是仍然可以在ShorStyle Hall的柱子上找到鲜艳的颜色。	引人注目的颜色仍然发现在柱子上的低风格大厅，是主要的景观，看到在KomOmbo。
给国税局的权力简直是天文数字	国税局有很多权力。
加强行政监察,纠正行业不正之风	行业需要规范
是的，我喜欢这个游戏，所以，呃，我喜欢谈论它	我喜欢这项运动，所以我喜欢谈论它。
1857年兵变的起因，或印度人所知的独立战争，是英国不敏感的表现。	1857年兵变或独立战争的起因是英国的冷漠。
坚持优先发展教育事业	教育事业值得优先发展
这是我唯一看到的退路，因为我看到过当越南人来的时候，他们有商店，你知道山姆大叔买了，你知道山姆大叔必须付钱，他们给了他们贷款，但是这里的人甚至不能得到这样的小企业贷款	一些越南人来了，得到了开办商店的贷款。
德鲁的手动了动，灯笼的光在柯尔特的枪管上明明白白地闪烁着。	当德鲁移动他的手时，小马的枪管上的光闪闪发亮。
相反，英特尔制造了真正的东西。	英特尔制造的是真实的东西。
在权衡拟议税率变动的利弊时，也必须考虑这一点。	税率的变化有好的方面，也有坏的方面。
在西班牙的一些城市，包括马德里，爆发了一场科穆内罗人(或称“镇民”)的起义。	马德里和其他几个西班牙城市见证了市民的崛起和反抗。
我知道你们很多人都有兴趣通过立法来解决这些问题。	我知道你们中的许多人对通过立法解决问题很感兴趣。
还有很多值得称赞的地方：	表扬是可能的。
为了夺取葡萄牙胡椒和其他香料贸易的一部分，位于爪哇的荷兰人在1633年与马来人结盟，封锁了马六甲。	1633年，荷兰人与马来人结成联盟，寻求葡萄牙香料贸易的一部分。
他对她笑了笑，但她没有回笑。	当他对她微笑时，她并没有回笑。
在后面的墙上是湿婆Maheamurti，湿婆作为最高领主的半身像，而愤怒的驱逐舰Bhairava向左看，他的感官方面看向右。	后面的墙壁上有一尊湿婆·马赫萨穆尔蒂的半身像。
虽然它不是一个旅游景点，但岩石是浸透在传统中的。	这块被传统包围的岩石并不为游客所熟知。
地方法院最初驳回了华盛顿的案件，但美国第九大法院的三名法官组成的陪审团。	华盛顿案已提交区域法院。
国防部改变了其采购政策，强调循序渐进的采购，并在产品开发过程中建立了单独的集成和示范阶段。	渐进式收购是国防部在改变收购政策时强调的一件事。
它的两侧巨大的正方形大门更像是十字军的建筑，因为它们的主要功能是保护城市。	正方形大门的最初功能是保护这座城市。
在湖区，这位绅士农场主和他的妻子在集市日来到镇上购物。	集市日是绅士农场主和他的配偶进城购物的日子。
假设你现在有机会加入马戏团。	如果你能马上去做呢。
自从我听到另一个消息后，我一直在责备自己。“他的语气中有什么东西引起了汤米的注意。	“我总是自责，”他说，提醒汤米。
第三，请允许我大声而坚定地重复一遍，你将面临阻力。	相信我，我们不会听天由命的。
总归对,嗯那,那是好多了.	说话人持肯定态度。
大家一聚在一起，波罗就像一位受欢迎的演讲者似的从座位上站了起来，彬彬有礼地向听众鞠躬致意。	波罗优雅地从座位上站起来，向观众鞠躬。
我不反对他们同情白人族裔，也不反对他们的观点，即富裕的人往往能够摆脱种族冲突造成的严峻困境。	他们同情白人种族。
这是真的，但就像在加兰，你可以选择你要去的学校，你知道吗，这是睡前，嗯，在加兰，他们可以选择他们要去的学校，但他们必须有交通工具，如果是在他们的地区之外，你知道，在他们的地区之外，我的意思是说，他们可	你可以选择你在加兰德上的学校。
历史学家埃利斯因其对杰斐逊奖学金的贡献而受到赞扬。	埃利斯是一位为杰斐逊奖学金做出贡献的历史学家。
很好，你有足够的积蓄	那太好了，你拥有积攒下来的钱，可以投入到任何事情中去。
我想这是个很好的主意，我不确定是否需要它，你认识的人，因为人们都去了，你知道，你会感到愤恨，我不知道，但我认为这是一个很好的主意。	我认为这是个好主意，但我不确定它是否应该是强制性的。
是吗,反正,反正爸爸现在生,生病.	爸爸现在处于不健康的状态。
该党的主要目标是支持资本主义政策，并继续与英国和英联邦其他国家保持密切联系。	与英国保持联系是该党的目标之一。
事实上，已经没有地方放他们了。	事实上，没有地方给他们。
16关于这些努力的更多信息，见人类采取步骤迎接当前和新出现的人力资本挑战，GAO-01-965T(哥伦比亚特区华盛顿：2001年7月17日)。	可以与某个组联系以获取更多信息。
所以你对毒药“自然感兴趣”，是吗？	你对毒药有兴趣？
加快推进现代产权制度建设	现代产权制度建设需要被加快推进
不要买任何，除非你是一个专家或有一个与你。	如果你想买一个的话，你得有个专家陪着你。
罗克珊的前夫	罗克珊的前配偶。
你刚才说的那个非常不健康的菜单？	在你刚才描述的恶心菜单上？
是的，我的意思是，它是可怕的，所以真的，我带来的植物，并在这里放在这里，只是几乎所有的我不做任何修剪或你知道的边缘和所有我的丈夫做所有的事情	我不做任何的草坪护理，因为我丈夫做的所有这些。
此外，这些机构还根据高级管理人员对客户满意度和员工观点的期望对他们的业绩进行了评估。	这些机构对高级管理人员进行了评估。
它还允许对宇宙中所有发票的质量进行预测。	它还允许有关宇宙中每一张发票的质量的项目。
“时代”杂志热情洋溢的方案呼应了人们熟悉的一句话，即布什为什么会成为共和党人，他在黑人和西班牙裔美国人中的广泛支持，以及他在连任中以压倒性优势赢得的胜利，令共和党惊叹不已。	黑人和西班牙人的支持引起了共和党的注意。
再多一点，永远也不会完成吗？	再多一点，它还会结束吗？
她20多岁。	她已进入第二个十年。
降低臭氧水平将减少哮喘患者的住院、急诊室和医生就诊次数，大大减少高危人群的肺部炎症事件，并显著减少儿童中度至严重呼吸道症状的发生率。	降低臭氧水平有许多好处。
德鲁猜到了他是怎么和墨西哥工头站在一起的。	德鲁猜到了他与墨西哥工头的关系。
对，好吧，他们之间的温暖又一次，我认为这是一幅关系的图画。	在他们的关系中有一种共同的感觉。
哦，那可能有点意思，是不是？	听起来挺有趣的。
要以对国家和人民高度负责的精神,切实加强安全工作	安全工作需要加强。
节日期间，广场充满了兴奋和色彩。	在节日期间，广场充满了热情。
关于遵守普遍接受的政府审计准则的说明	有一份关于遵守政府审计准则的说明。
今年1月8日,他们又一次派人前往,上门服务	今年有1月8号
坚持四项基本原则,同坚持改革开放是一致的	这二者关系国家发展
公元404年，罗马最后一位皇帝霍诺里乌斯将首都定为首都，随后是他的妹妹加拉·普莱西迪亚(GallaPlacidia)，她统治得非常慷慨。	盖拉·普莱西迪亚有个哥哥是个皇帝。
以下是应考虑的信息示例	应考虑一些例子。
你不给一个人机会。“	你不能给别人机会。
社会学家内森·格雷泽(NathanGlazer)评论了奴隶制，并将一份副本交给了他的朋友丹尼尔·帕特里克·莫伊尼汉(DanielPatrickMoynihan)，后者当时是林登·约翰逊(Lyndon	内森·格雷泽(NathanGlazer)是一位社会学家，他提供了不止一本“奴隶制”作为评论之用。
这条河一直向北流，直通圣文森特岛的道路也是如此，使里贝拉·布拉瓦(Ribeira Brava)古镇(1440年建立)成为一个重要的交汇处。	这条河往北流。
您可以独自漫步或参加带导游的徒步旅行(路线和时间，请向萨夫拉广场和贾法门的旅游问讯处查询)。	如果你厌倦了独自漫步，有步行导游。
那太糟糕了	太可怕了。
(1)经正式审查并同意的规格或产品，此后用作	产品的规格已经以正式的方式进行了评审，并得到了一致的认可，其作用是
她说:我只有一个儿子,自从娶了媳妇,再也不肯管我了	她只有一个儿子
周日“纽约时报周刊”(NYT Week In Review)的一篇文章称，尽管手枪死亡人数实际上比上世纪90年代初有所下降，但最近广为报道的枪击事件往往会刺激人们合法购买枪支以保护家庭，这对这些家庭来	由于媒体对枪击事件的报道方式，家中枪支造成的死亡人数的减少可能会被撤销。
我们有胜利者	我们有很好的节奏。
杰克，好的，是的，我们来过这里，我们在普莱诺，但是我们已经在这里大约十八年了	我们在普莱诺已经住了18年了。
以命换命	一命换一命。
看来，迂回和相关的额外步骤可能会造成损失。	相关的额外措施可能会造成损失。
是的，这是一个艰难的过程，我的意思是，当我的孩子还很小的时候，我在家里呆了几段时间，哦，我想最长的不到一年，但仍然是最长的。	当我的孩子还小的时候，我在家待了一会儿。
作为一个人或两个人的藏身之处，这是一个理想的地方，大约有两英尺深，三英尺宽。	对一两个人来说，这是个完美的藏身之处。
是的，我想你必须努力寻找他们	你必须努力寻找他们。
该是按摩最重要的部分-石击的时候了。	按摩中最重要的部分是石击。
坚固的门式房屋排列在Dentelle街和Bain-aux-Plantes街之间。	Dentelle街两旁都是山墙式的房屋。
“我们明天去见他，”乔恩说。	乔恩告诉我们明天见他。
共和党顾问一致认为，南部、西南部、中西部和落基山脉的保守派候选人将乞求里德的才华和人脉。	据共和党人说，里德的才华将受到全国人民的乞求。
1公众持有的联邦债务也称为公共持有的债务，但与公共债务不同。	联邦债务可以由公众持有。
国王的黄金面具也可以看到，一个真正令人敬畏的发现，仍然令人眼花缭乱，即使在3000多年后。	国王的葬礼面具在展出。
是的，我是把我的薪水冻结到九十一岁的人之一	事实上，我是被冻结工资的人之一。
到18世纪初，爱丁堡(今天的老城区)的生活过于拥挤和不卫生。	爱丁堡的生活在18世纪初是不卫生的。
英格尔索普先生很愿意把这件事完全留给威尔斯先生和我。“	英格索普先生很乐意让威尔斯先生和我来承担责任。
在我看来，这将是成功的。	我以为会成功的。
“你会的，对吗！”当他看到其他奴隶利用他对汉森的注意力放松的时候，他的声音渐渐减弱，变成了一种新的愤怒的咆哮。	他看到其他奴隶在休息，因为他被汉森分心了。
正是他们奉献精神的巨大力量源泉	他们的奉献精神和事迹已经被人们知晓
我们需要这些额外资源继续努力，进一步强大总审计局，使其成为全球其他联邦政府和问责制组织的模范组织。	我们想让政府问责局更强大。
说到此处,她们三人便只有听的份,再开不得口了	在她们相处的这段时间内,一定有人在说话
汤米摇摇头。	汤米不同意。
嗯,就喷一下,拿那个东西.	说话的人要让对方喷
其树木茂密的海岸，令人愉快的岛屿，和美丽的环境，赢得了德文德沃特湖皇后的称号。	德温德河上有树木繁茂的海岸和岛屿。
否则，美国将不得不独自监管世界，这在政治上是不可持续的(这在一定程度上要归功于这些批评者的强烈反对)，更不用说军事上的反对了。	美国单独监管世界是不可持续的。
我问他是否发生了什么不愉快的事。	我问是不是发生了什么偷偷摸摸的事。
这是非常不符合季节的，但是，嗯，至少我们，你知道，它感觉很好，它得到了，呃，每个人今天都不会有幽闭症，出去走走是很好的。	今天没人得幽闭症，因为外面天气很好。
这里有朗姆酒酒厂的遗迹，牛圈，还有一个用来烤多香浆果的大烤架。	多香浆果是在泡菜烧烤上烤的。
佛陀自己的生活解释了他的教诲，但真理被埋葬在传说和历史事实中。	佛陀的生活解释了他的教诲。
到1905年，海伦·斯图尔特(HelenStewart)将农场扩大到2000英亩(810公顷)，在此过程中赚了不少钱。	海伦·斯图尔特的农场并不总是那么宽阔。
伤口是致命的。	是致命的伤口。
帐篷已被烧毁，但有一个新的建设，其中的主要帐篷。	曾经有一座帐篷。
哦，你明白喜剧了吗？你现在没有有线电视了，我本想说他们现在有喜剧频道，但是你现在的情况是，你大部分时间都在看，呃，广告，然后你	我本想推荐喜剧频道，但我猜你现在主要是在看广告。
CherPitel用来自CAGE、BMAST、AUDIT和TWENT的问题对ED人群进行了筛选。	CherPitel使用来自CAGE和AUDIT的问题来筛选ED人群。
“他们是傻瓜，”卡丹说。	卡丹说他们都是傻瓜。
“好吧，我们会找到他的，”盖伯瑞尔说。	加布里埃尔说我们会找到他的。
她开始慢慢地走来走去，在房间里走来走去，头稍微低了点，走路的时候，她那苗条、柔顺的身影轻轻地晃动着。	她说话时慢慢地在房间里踱来踱去，我觉得她的动作使我目瞪口呆。
在罗宾·库克(RobinCook)的半自传体小说“实习年”(TheYear of the Intern，1973)中，主人公用一支装满肾上腺素的注射器瞄准了一位病人的心脏，这位病人在试图复苏前几分钟没	在实习医生的那一年，主人公挣扎着去救一个病人。
在其他问题上，美国官员也使用宿命论和客观语言来尽量减少美国的责任，并排除选择。	美国官员谨慎地选择了他们的措辞。
这天晚上,他与老婆又亲热了一回	他已经结婚了。
就像你会到院子里浇水一样，你只是站着不动	你就不需要搬去给院子浇水了。
阿尔贝仍然睁大眼睛，气喘吁吁地问道：“有一套公寓吗？”塔彭丝点点头，猛地把一只大拇指拉上了楼梯。	塔彭斯告诉大家，阿尔贝可以在其中一套公寓里找到他要找的东西。
“周报”在整个一周都在更新，“日记”每天都有一个新的条目，“分派与安检对话”的稿件在到达时会被张贴出来。	日记每天都有新条目。
收取入场费(相当于免费饮料和薯片的入场费)；如果你想做的不仅仅是敲打地面老虎机(真正的赌博在楼上)，你需要带上你的护照。	如果你想进行严肃的赌博，你的护照是必需的。
对对,我跟你说白羊我就是刚才讲,白羊座我的感觉就是优越感极强	我认为白羊座有很强的优越感
是的，事实上，我们去过一次，嗯，我的意思是营地没有电，但是我们只在那里住了两个晚上，我不想超过两个晚上，我不想去一个星期，但是，嗯。	再打一小会儿就可以了。
第四章25审计目标26需要/所需文件26	审核目标需要文档。
每间客房均配有冰箱、水壶、吹风机和咖啡设施。	每个房间都有电子设备。
我甚至会投她一票。	我很有可能会投她一票。
沿着帕拉姆斯瓦拉公路向南行驶3公里(2英里)，您就能到达这个欧亚小社区的中心地带，那里居住着葡萄牙殖民者的后裔。	欧亚共同体居住着一些葡萄牙后裔。
因为不可能总是有垃圾填埋场，呃，我的我们一直都在保存铝材，只是永远都是，呃，我现在节省，呃，纸张和玻璃，我们最大的问题是，没有人会拿这张纸，很难找到一个人，事实上，我现在把它捐给了当地的一家教堂，通过	垃圾填埋场不会一直在那里。
是啊，去年我参加了一场减掉20磅的运动，结果我在一年中游了360英里	在去年的减肥活动中，我游了大约360英里，体重减轻了20磅。
如果说东京有什么中心的话，那就是这里了。	这里是东京的中心。
在他的眼角，卡丹看到乔恩笑了。	在他周遭的视线中，卡丹瞥见乔恩脸上露出一丝微笑。
由于一定的储蓄和投资水平而增加的产出取决于每个国家现有和选择的投资选择。	产出的增加是储蓄和投资达到一定水平的结果。
“也许我有，也许我没有，”他冷冷地说。	“也许我有，也许没有，”他冷冷地说。
他推断我们应该选择激励策略。	他说我们应该选择动机。
中央财政和地方财政还将加大投入,发展农村中小学现代远程教育	中央财政将支持农村中小学发展远程教育。
是的，这是一个人的亲戚喜欢的。	是的，这就是男人喜欢的。
但是，如果你不介意的话，先生，你为什么不能在审讯时说这些呢？	你为什么在审讯时不提这件事，先生？
是的任何人是的	是的，任何人。
一年半前去德州	去德州，18个月前。
是的，嗯，他们有一些在一些你知道的，他们，我想他们重新命名了一些电影，将是关于黎巴嫩人的，你知道的，	他们给一些关于黎巴嫩人的电影起了新的名字。
我听说，一个资本家在我们当中有一两个人，在瞄准麦芽酒、快餐和运动鞋广告时，可能会记住这一点。	我们组里只有几个资本家。
我告诉你我从没听说过这个女孩。	我从没听说过她。
本报告考虑的控制技术包括石灰石强制氧化(LSFO)、湿法烟气脱硫(FGD)、选择性催化还原(SCR)和活性炭喷射(ACI)，分别用于控制SO2、NOX和汞。	可控硅是报告中讨论的控制技术之一。
你知道，即使有睡袋，你也知道三十块钱一块钱，所以我们已经建好了，但是不想要一个坏的，你知道吗？	睡袋的价格是每袋三十美元左右。
隔壁的花园(Jardin Des Plantes)是路易十三(LouisXIII)创建的一个皇家药用植物花园，它仍然是一个极好的植物学和装饰性花园，温室里有异国情调的植物。	植物园有稀有的药用植物。
不过，这是一个多么糟糕的世界啊！“	然而，这是一个腐朽的世界！
他们对伊比沙岛的兴趣部分在于其辽阔的盐滩，而这些盐滩至今仍是一个有利可图的产业的源泉。	他们对伊比沙岛感兴趣。
是的长发	是的，头发更长。
我宁愿中枪。	我更喜欢中枪。
但是你看到了很多关于这个的广告，嗯，关于假期，嗯，巡航和退休的广告。	你看到了很多度假游轮和退休的广告。
然而，马尔科姆·格拉德威尔(MalcolmGladwell)的注释表明，我们将投票支持最令人印象深刻的空洞精湛的表演。	格拉德威尔建议，我们应该投票给那些最能表现出空洞道德的人。
这听起来像是很多步骤。	好像有很多布景
但是，我们很容易将死亡意象这一概念作为重要证据，并将其扩展为一种借口，使我们在戴安娜一案中刚刚看到的那种窥视行为合法化。	在戴安娜一案中，死亡意象曾被用作证据。
嗯，我们没有那么多关于孟买的电话	对孟买来说，没有那么多的电话。
那不勒斯的许多中产阶级从山顶上的沃梅罗社区俯瞰这座城市，那里的街道以文艺复兴和巴洛克米开朗基罗、佐丹诺、斯卡拉蒂和西莫瑟的艺术家和音乐家的名字命名，树上挂满了树木。	沃梅洛社区是按照常规的街道模式设计的。
且听南轧厂厂长丁国良的回答:我们参加宝钢集团后,名声不是受损,而是更响亮了	说话人通过引用,提高论点的可信度
哦，我明白了，你有吗？	有吗？
厕所内屋但是没有阳光.	阳光照不进厕所里
是的，我和政府有一个真正的问题，你知道，送东西给其他国家，这些国家和任何人一样有能力对我们造成伤害。	我担心政府向其他国家提供可能伤害我们的东西。
其目的是影响那些有能力在该领域做出改变的人。	其目的是影响那些能够带来变革的人。
顾名思义，你知道他们是因为他们活下来了。	你所知道的包括那些幸存下来的。
对于现代绘画，尝试一下新德里的康诺特广场和孟买的庞多尔和希莫尔德画廊周围的艺术画廊，不要忘记加尔各答的美术学院。	在康诺特广场附近的艺术画廊里可以找到现代艺术品。
我知道，我总是，我喜欢在水面上，是的，在露营地的地方，就像我不知道我们这里有倾斜者一样，我真的很喜欢他们，就像他们说的那样	我喜欢靠近露营地附近的水。
一个柴门草编的这些东西,包括日本的茶道你看这个茶室,它认为简陋就是一种美	柴门草可以用来编织
很明显，电子产品已经过时了。	很明显电子产品不在里面。
更普遍的变化似乎是可能的，但目前还不清楚这些变化会是什么。	还需要做更多的改动，但我们不知道是什么。
专门为了他,还有一个叫姚期智,就搞计算机科学的	有一个人叫姚期智
继续向北行驶，然后在A-Darb al-AsfarStreet上左转，您将在右侧发现Bayt es-Suheimi。	向北走，然后在A-Darb al-Asfat街左转，您会在右侧发现Bayt es-Suheimi。
赛瑟·卡尔夫一开始就没有开场白，用一种沉闷的语调说出了一些事情，就像在读一份显而易见的事实清单。	赛瑟·卡尔夫在读一份事实清单。
从宏观经济的角度来看，任何储蓄增长到黄金法则储蓄率，从长远来看，都允许一个国家增加消费。	按照这一黄金法则，储蓄的任何增加都会让一个国家随着时间的推移增加消费。
她不可能单枪匹马地犯罪，但反对的理由并不妨碍她成为共犯。	可能是有人帮她犯罪的。
只有在博物馆入口处购买您的门票后，您才能在导游的带领下参观。	在博物馆入口处购票后，您只会得到导游服务。
放心吧，亲爱的鲍里斯。	振作起来，鲍里斯。
据化学品制造商协会称，如果不能批准这项禁令，美国生产商每年将损失6亿美元，损失对德国、日本和印度等国的销售。	根据化工制造商的说法，如果这项禁令得不到批准，美国生产商每年将因外国企业而损失6亿美元。
21岁的尼科尔·布莱克曼(Nicole Blackman)是加州北岭州立大学商科专业的大四学生，她说，祖克教授是这位小人物的坚定拥护者。	尼科尔·布莱克曼(Nicole Blackman)是加州州立大学(California State)商科大四学生，现年21岁。
多年来，事实证明这些袋子非常方便，为了跟上需求，本地真正手工制作的袋子的供应已经随着进口商品的增加而增加。	这些真正的手工制作的袋子很有用，而且很受欢迎。
你知道吗，当我告诉她不能住这套公寓时，她坐下来哭了。	当她发现她不能住这套公寓时，她非常难过。
外面，像雾一样的东西靠近了他们，在他们周围打转。	雾在大楼周围盘旋。
继续实施西部大开发战略,认真总结经验,完善政策,落实各项措施,积极有序地推进	西部大开发战略将被继续实施
然而，尽管我们观察到环境的显著改善，发电仍然贡献了67%的二氧化硫、25%的氮氧化物和37%的人造汞。	发电对人造汞的贡献很大。
凯悦酒店(Hyatt)最近翻修的两座40层大楼覆盖了怀基基购物大道(Waikiki‘s商场街对面)钻石头区的一座城市街区。	凯悦酒店有两座40层高的塔楼。
但是,我没有建议说是禁止用这个词,是不是	我没有禁止你使用这个词
他意识到自己的头发很端庄，所以他戴着它时有一种罕见的、正方形的风格。	他知道自己的头发很时髦，而且头发也很时髦。
是的，探险家想，在一艘侦察船上，而不是在这艘无法操纵的货船上。	发现者决定用一艘较小的船就可以了。
这个长期流行的度假胜地特别受家庭滑雪度假的欢迎。	几年来，这个度假胜地一直是家庭滑雪度假的热门去处。
胖子笑了。	那个肥胖的男人笑得很开朗。
在另一项ED研究中，受伤患者唾液酒精水平相当于BAC大于0.10克/分升，发现有害饮用者(AUDIT&GT；8)的敏感度为65%。	在超过一半的时间里，识别有害的饮酒者是可能的。
尽管布什的竞选经理李·阿特沃特(LeeAtwater)一直公开坚称，对于布什的竞选团队来说，霍顿从来不是种族的象征，但在当年民主党执政前，阿特沃特在向南方共和党人发表的演讲中却失手了。	李·阿特沃特是布什的竞选经理。
她的皮肤冒泡冒烟。	她的皮肤着火了。
你往南走得越远，你就会发现用于与水有关的活动的粮食就越少。	当你往南走的时候，水活动的供给就减少了。
关于受报告和命令制约的小实体类别的估计以及预计的报告、记录保存和拟议规则制定的其他遵守要求也包括在内。	拟议的规则制定的记录也包括在内。
我不知道他有没有听过托马斯·博格的电台采访。	你觉得他听过托马斯·博格的电台采访吗？
嗯，但是我，嗯，你知道，事实上，嗯，当我们付账的时候，你知道，当我们开支票的时候，我们甚至把我们的付款分类，我的意思是，我们甚至进入了这样的细节，嗯，所以	在开支票的时候，我们决定付款的种类。
伊娃不会读英语，也没有涉及翻译。	伊娃一个人看不懂英语。
我说，是的，好吧，你知道我什么也没做，所以我拿着它，主题是讨论天气，找出你的天气和打电话的人的天气相比是怎样的。	我不得不和一个打电话的人谈论天气。
测量计算机安全级别。	计算机安全以不同的层次为导向。
此外，这些消费税与其他税项一样，是透过政府行使权力强制缴税而厘定的。	政府强制支付的能力就是计算消费税的方式。
振兴教育事业,一要加大改革力度	振兴教育业需要加大改革力度
我女儿，嗯，在家里接到了几个电话，她和一些学生谈过话，我猜他们也把电话给了计算机学生，嗯，弗吉尼亚，或者类似的东西，她和两个学生谈过话。	因为我女儿是一名计算机专业的学生，她在家里接到了一些电话。
马洛卡的另一条线路，从帕尔马到印加，并不是那么风景如画，但这是到达印加周四市场的一种有趣的方式。	星期四的市场可以从帕尔马到印加。
为了买到便宜的新衣服，你可以在三号参观卡洛杜寺，除星期一外，每天早上都开放。	除星期一外，你每天早上都可以去买便宜的衣服。
井?塔彭丝向前倾了一下，压低了她的声音。	塔彭斯对这个问题有强烈的看法。
你知道这多么伟大嘛在今天社会	在当今社会这是一件伟大的事情。
我们在这家律师事务所的工作从来不是去希尔或行政部门，说吸烟不会导致疾病。	我们的律师事务所从来没有被要求告诉行政部门吸烟不会导致疾病。
也就是说，没有人能够对新的信息作出反应。	没有人会及时收到足以作出反应的信息。
是的，因为它肯定是穿过磨坊的，但是，呃	是的，肯定经历了很多。
现在，一些学者假定，拉美西斯二世是埃及法老，圣经上的名声，谁让犹太人离开他的土地，以色列。	拉美西斯二世被认为是埃及法老的圣经名望，他让犹太人离开他的土地去以色列。
为130多万人提供了20亿英镑的福利。	为100多万受惠者提供了几十亿美元的福利。
此间记者们相互打电话,是不是又一次狼来了	以前出现过狼来了的情况。
我记得我十多岁开始,朋友问我,长辈问我找什么工作,我说我不确定	我的年龄大于十多岁
Vaquero或Vuckaroo是西部人，牛仔是南方人。	牛仔来自南方。
EPA在四份洗涤剂规则问答文件中阐述了有关执法问题和受监管行业提出的问题的评论。	四份洗涤剂规则问答文件涉及执法问题和受监管行业提出的问题。
为通用PP&AMP项目或与一般PP&AMP项目相关而收购的土地	一般PP&项目与所获取的土地相关联。
好吧，我告诉你。	有件事我要告诉你。
总统廉正和效率委员会的标准也不需要这些会议。	总统委员会关于诚信和效率的标准并不要求召开这些会议。
我想他们在等我发明什么东西。	他们等着我发明一些东西来帮助他们。
他们喜欢建造东西，而不是修理东西。	他们喜欢建筑而不是修理东西。
布拉德利说：我相信公众想要的是行之有效的解决方案，而不是分裂的攻击。	公众不再想要攻击。
没什么坏处。	没人受伤。
老人回头一看，最后点了点头。	那人回头一看，点了点头。
德鲁的赤裸裸和痛苦地获得的能力与绳子是配对的得克萨斯的范围训练，而安斯的粗犷和更快的方法“Toppin‘a野生之一”是平滑的德鲁的更有耐心的温柔过程。	Anse的方法比Drew的方法更快、更粗糙。
这是我们的条件。	这是我们的条件。
在法国岛的其他地方，赤身裸体是可以选择的。	这个岛上的法国人允许无精打采的生活。
房间都锁上了？波罗问道。	波罗问房间是不是锁着了。
我承认，我忘了这一点。	我说我忘了。
是的，我想知道你们是不是吃了很多鱼，嗯，是的。	你们吃的鱼多吗？
快点！	而且要快！
审计人员应使用成本模型来寻找与采购成本和进度估计值之间的差异。	审核员应使用成本模型寻找成本和进度差异。
中央支柱上有一尊施洗约翰的雕像，他的头不是被希律斩首，而是被破坏传统的胡格诺破坏者斩首。	信仰的冲突导致施洗约翰的雕像被胡格诺破坏者斩首。
请注意，由于免税的情况，在欧洲中国可能会找到好的便宜货，包括斯波德和韦奇伍德。	在欧洲中国，免税通常意味着好的便宜货。
这是政府要跟你把账算清楚了	政府和你存在联系
这扇门两侧的墙壁包围着圣殿的礼堂(正厅)。	礼堂，或主厅，是由这些大门的墙壁所包围。
暴动与独立	反抗并最终独立。
在湖区的户外活动中，孩子们可以做的事情太多了。	在湖区，孩子们能做的事情太多了。
A，你对B先生刚才说的话有什么要说的吗？	B先生刚说了些什么。
奥斯卡奖诞生于艾美奖(Emmys)，该奖项产生了有线电视Ace奖(Cable Ace Award)，其中有太多的奖项，以至于任何一位真正参加颁奖典礼的有线电视员工都有权在没有获奖的情况下迅速离开。	所有的颁奖典礼都在奥斯卡颁奖典礼上演。
我是西部沙漠中最好的坑斗士，这就是它给我带来的，一场新奇的战斗。	我打得很好，但最后还是输了。
PunditusInterruptus，第一周：罗伯特·诺瓦克(Robert Novak)和艾尔·亨特(Al Hunt)在12月20日的“首都帮”(Capital Gang)上对彼此不寻常地彬彬有礼，	罗伯特·诺瓦克(RobertNovak)和艾尔·亨特(AlHunt)在12月版的“首都帮”(Capit
它的教堂，Eglise Saint-Etienne，和谐地将罗马式的塔楼和正厅与哥特式的尖塔、唱诗班和Chancel相结合。	这座教堂结合了罗马和哥特式的特点。
如今，这些帖子往往不再与贪婪有关，而更多地是关于世界事务、政治观点以及对年轻律师和法律系学生的建议。	与贪婪相比，世界事务对发帖的影响更大。
目的是确保拟议资源能够提供所需的职能。	为了使这些职能能够正常运作，需要有具体的资源。
但他破坏了协议。	他没有遵守协议。
1具体用品见试验方法(见第11-14节)。	可以看到这些供应品的测试方法。
NOECs和LOEC是通过假设检验(Dunnett检验、Bonferroni调整的t检验、Steel的多一秩检验或Wilcoxon秩和检验和Bonferroni调整)确定的，而LCS、IC和EC是通过	假设检验是计算LOEC的方法。
你想制造一场先发制人的反革命。	你想让革命发生。
正想着话应该从何说起,却见王琦瑶走到五斗橱前,开了抽屉的锁,从中取出一个雕花木盒,转身放在了他的面前	王琦瑶知道雕花木盒的存在。
你有没有教过所有的课程或所有年级的课程？	你教过所有的科目吗？
这座纪念性建筑占地140平方米(1500平方英尺)，有一个由122根柱子组成的大次型大厅，共有9排，21米(70英尺)高，被认为是美国最好的古代建筑之一。	这座建筑有一个大厅，有九排122根柱子。
这是个有趣的问题，在这里提出来，建议年轻人在和平队里呆上一两年，呃，或者类似的做公共服务的事，我	我认为年轻人应该在和平队呆一两年。
他总是在市场上购买名人吸烟的照片，有点像呼吸疾病的拉里·弗林特(LarryFlynt)。	他经常去找照片，更喜欢那些名人抽烟的照片。
随着1707年“联合英格兰法”的颁布，这座城堡失去了它的战略重要性，但后来，在维多利亚时代，它经历了重生。	与英格兰联合的法令是在1707年颁布的。
维多利亚纪念馆提供了过去的拉杰的历史，风格上的盎格鲁-文艺复兴，带有莫卧儿的影响。	维多利亚纪念馆有拉吉的历史，现在已经不存在了。
乔恩不需要苏珊看到一个准备撒谎的人。	乔恩看到了一个骗子。
就是说,我也觉得你不要骑得好.	我也是这样认为的
这是汤米在任何地方都能认出的人！	汤米会知道它在任何地方看起来是什么样子。
因此，通过英格尔索普太太在那个致命的夜晚的信件来解开这个谜团的最后希望，不得不被放弃了。	现在已经没有解开这个谜团的希望了。
为了实现我们的第二个目标，我们从正在24个部门和大型机构实施“全球减贫战略文件”的工作中确定了那些实行注重成果的管理的联邦机构(占联邦政府1994财政年度支出的98%)和	我们的一个目标是确定实行注重成果的管理的机构。
一天的行程常常是混乱的，因为商店、办公室、清真寺和博物馆因为宗教或爱国节日、祈祷、传统或夏季下午的午休而关闭。	一天的行程可能会受到宗教节日或爱国传统的影响。
是的，我想可能是我一直以来最喜欢的乡村和西方歌曲或歌手，呃，可能是艾迪·阿诺德	我喜欢乡村音乐。
回来也是惨淡,人不是旧人,景不是旧景,往哪里安置	(我)想回来
我要对我竞选中的犹太裔美国人说这句话。	很明显犹太裔美国人是我竞选的一部分。
一个能从伪证说唱中脱身的总统，就能以他的方式进入一场战争。	一位总统也许可以通过讲话来摆脱伪证说唱，这是有道理的。
哈里森说，法官们不愿提高这些费用，但最终决定支持probono服务已经足够重要，律师有责任为这项事业做出贡献。	对probono服务的支持超过了普遍不愿增加费用。
但是，有太多的女人在生孩子，回到工作岗位上，你知道的爸爸们不得不坚持下去，或者有第三个人来照顾孩子，而爸爸们做的更多。	因为现在有太多的女人在工作，不是爸爸就是其他人需要照顾孩子。
她们向他约定过年时做种种好东西给他吃,糖年糕,炸春卷,核桃仁,松子糖,一件件,一宗宗,如数家珍一般	她们和他有新年约定
这就把我们引向了三分之一他们不能互相信任的地方。	他们无法体验彼此之间的信任。
我认为他们跳得太早了，我认为这应该受到某种程度的限制。	我觉得他们跳下去的时候应该有一些限制。
住友事件的有趣之处在于，如果你忽略了异国情调的装饰-日本人的名字，与中国人的联系-这是一个来自强盗男爵时代的故事，杰伊·古尔德和吉姆·菲斯克的时代。	杰伊·古尔德和吉姆·菲斯克是强盗大亨。
利用州计划整合、协调和增加每个州和地区的可用资源。	州计划将帮助所有的州。
他呐,那房子还没动迁呢.	他有一套房子
操作系统(好的，比尔，我的支票在哪里？)	我的支票呢，比尔？
也许从好莱坞山上的格里菲斯天文台可以在晴朗的白天和夜晚看到洛杉矶最好的景色，这也是詹姆斯·迪恩(JamesDean)经典的“无缘无故的反叛”(Rebel)中的特色所在。	格里菲斯天文台是一个很好的地方，可以在晴朗的白天和夜晚看到洛杉矶的美景。
我们看到她的失败得到弥补，通过对她的工艺的承诺。	她献身于自己的技艺，以弥补自己的失败。
马里兰州对法院备案费用有一项附加费，这笔费用用于为有需要的人提供法律服务。	马里兰州对法庭申请费有附加费。
没事儿,我我说晚一点儿可以.	我可以再说一会儿
在我们见到他之前没什么好说的。	当我们见到他的时候，我们有话要说。
他讲到一点就是,快速反馈,快速奖赏	他提出了他觉得应该被重视的问题。
这两名大急流的律师在当地和州的法律界也是众所周知的，因为他们的心和艰苦的工作，为穷人。	有两位大急流城的律师为穷人努力工作。
其他国家是的	其他国家。
好的，很高兴和你谈话再见	和你谈话很高兴。
房间非常别致，配有完整的音响系统。	房间本身很时髦。
是的，那是真的，他们必须让他们保持一致	你不能让他们为所欲为，所以这是必要的
毫无疑问，世界各地的宠物狗爱好者将会更容易入睡，因为女演员比阿瑟在他们的“环球报”上报道说，她已经代表在赛狗比赛中被虐待的无辜灰狗开始了一场十字军东征。	赛狗被一些人认为是虐待动物。
在完成培训后，每个员工在最初的绩效评估期内将获得其工资的75%，在该期间结束时将获得全额工资。	在最初的绩效评估期内，员工的工资占工资的75%。
决斗一直延续到那两个人的呼吸急促。	战斗一直持续到两个男人离开为止。
马提尼克岛的首都紧靠着它那壮丽的港口，有时熙熙攘攘，有时令人昏昏欲睡，但总是引人入胜。	马提尼克岛的首都有时令人昏昏欲睡，但总有一天会被迷住。
接下来，学生们从各种白葡萄酒中倒入样品。	有各种各样的白葡萄酒。
学校进步。	改善学校
著名的开罗可汗El-Khalili市场仍然充斥着中世纪露天市场的气氛，这是一个很好的地方来开始你的旅行，尽管当太阳落下，灯光亮起的时候，你一定会回来，因为那里的气氛很明显。	开罗有一个繁忙的市场，可汗El-Khalili。
哦，真的，我觉得很棒	我真的觉得很不错。
是的，这是个小问题，我的意思是，你总是可以买一个，呃，你总是可以买一个狮身人面像	虽然这是一个问题，你可以只购买一个狮身人面像。
制药商礼来(Eli Lilly)的利润在最近一个季度增长了15%，这符合预期，但当该公司宣布百忧解的销售额大幅下降时，该公司的股价仍然下跌。	礼来公司利润上升，但股价下跌。
所以我不是那种可以去水疗中心锻炼身体的人，我只是，呃，我不是那种可以去做水疗的人，但是我不是那种可以去做水疗的人，我只是，呃，	我不是那种可以在水疗中心锻炼的人。
你知道，我只是一只鸡，我知道很多女人都会这样做，但我还没有完全适应，你知道吗？	很多女性都会这样做，但我是一只小鸡。
嗯，迷你的，你会感到惊讶，如果你驾驶一辆小型货车，呃，事实上，几乎都是一样的，嗯，雪佛兰和嗯，当然，Oldsmo Bry有一辆，克莱斯勒有一辆，但他们的驾驶方式非常像汽车。	所有的小型货车几乎都是一样的，当你驾驶它们时，它们感觉就像汽车一样。
哦，你真的能让我吃惊吗？	我很惊讶你能做到这一点。
管理国家的人就是文官,宋太祖很明确,我不能	宋太祖不是文官出身
然后天开始下雨，所以我们没有太湿，但是，嗯，雨只下了一小会儿，然后继续，所以在这一切结束后，我们把他们都放回去，第二天早上醒来有点晚，但是，当我们终于从郊游回来的时候，一个孩子的父母问我们怎么回事，说	我们没有太湿，因为只下了很短一段时间的雨。
一些大的和小的房子已经削减了他们的名单，与连锁店密切协商以确定什么是商业的，并且看到了他们的利润和销售额的增长。	大的和小的房子都缩短了他们的名单。
鲁宾心平气和，自信满满。	鲁宾很放松，也很自信。
我在佛罗里达工作，在夏天，呃，我是如何在一个营销组织中找到工作的，这个营销组织把那些呃不是很好的人寿保险换掉了，人们都在赔钱或者做的不是很好，你知道，它会赔钱或者做得不好。	当我夏天在佛罗里达的时候，我参与了一个营销组织，那就是一个主张更换整个人寿保险政策的组织。
简单的砖房一排排地矗立着，考古学家们发现了大量的日常物品，从炊具到工作工具，生动地描绘了古人的活动。	考古学家发现了大量的文物，包括工作工具和炊具。
是的，我知道这里的学校，你知道，我不知道他们估计我搬到阿肯色州和得克萨斯州后，住在俄亥俄州和这里的学校，你知道，全国最低的百分之十，并通过小学以上，来到这里的高中，我能理解为什么，因为他们是如此落后，	我在俄亥俄上小学。
实施鼓励进口政策,增加国内短缺产品进口	政策鼓励进口
他不能再看下去了。	他再也看不下去了。
只要有可能，就用房子、村民和其他人包围他们。	只要你能使用房子、村民和彼此，就从侧面包围他们。
这是你的龙卷风是对的，所以他们预测这个周末可能会下降大约30度，我说，嗯，看，这是不正确的。	这个周末气温将下降30度左右。
哦，那很有趣，你知道吗，有趣的是，呃，食物部分是我们露营中的一件很重要的事情，当我的大儿子	在我们的野营旅行中，食物是非常重要的。
经济学很容易理解，缺少大明星，这些电影制作成本低廉，吸引了那些能够看17次“泰坦尼克号”的理想青少年。	这些便宜的电影，只有小明星，吸引了理想的青少年。
通常，一笔单独的行政费用也拨入方案帐户。	管理费用放在计划帐户中。
哼，它们之间有什么关系？	他们有什么关系？
这项运动已经或多或少地取代了滑水运动，而这种运动现在已经不再那么普遍了。	滑水运动大部分已被这项运动所取代。
还是真的？	是不是他们做了什么？
在临床上，波洛克有一个有效的躁狂期，在服用抗抑郁药物的前几天，他被黑狗超过了。	波洛克患有从躁狂症到抑郁症的精神不稳定症。
复活节和图腾(1953年)崩溃回到图腾第1课(1944年)。	复活节和图腾可以追溯到十年前的图腾第一课。
尽管拉杰普特人的外国血统，他们声称从太阳和月亮的雅利安王朝的后裔被婆罗门神职人员接受，他们被适当地追溯到Kshatriya战士种姓，一个种姓，今天的Rajput继续自豪地属于这个种姓。	现代的拉杰普特人仍然属于Kshatriya武士种姓。
一个是-与世界上几乎所有人的观点相反-艾滋病实际上并没有使男同性恋的预期寿命减少那么多-最多只有几年。	艾滋病缩短了同性恋的预期寿命。
贝利斯两年前来过这里。	两年前Bayliss来到这里。
该计划为许多人提供法律咨询。	这个项目向许多人提供法律咨询。
病人的权利法案可能会安抚他们，尽管它对全国4400万没有保险的人没有任何帮助。	病人的权利法案对未投保的人毫无用处。
是啊，他们是大狗	那些狗很大。
这看起来有点像向敌对军队提供弹药，但实际上这完全符合国税局的既定任务。	国税局有一个令人困惑的任务。
嗯，但那是相当快的，我想这是我们在这个国家需要的东西，我知道，上次我在加勒比的时候，我们访问了圣托马斯岛，它是美国的，有二十三起未侦破的谋杀案，似乎没有人关心它。	在这个国家我们需要这样的东西。我去了加勒比，他们有23起未侦破的谋杀案，似乎没人关心。
从FWI运回的任何货物都需要10%的关税，而不论其货币价值如何。	你必须为从第一次世界大战运回国内的货物缴纳10%的税。
知识分子在巴黎左岸咖啡馆争论阿尔伯特·加缪和让-保罗·萨特的存在主义价值。	知识分子不确定加缪是否成功。
糖市场的增长导致了来自中国(1852年)、亚速尔群岛(1878年)和日本(1885年)的移民浪潮。	例如，由于糖市场的增长，来自中国的移民潮开始了。
高军的工作涵盖了从人口老龄化的挑战和信息时代的需求到新出现的国家安全威胁和全球化的复杂性的方方面面。	高的工作并不局限于社会安全威胁。
这真是另一个世界,天是偌大一个天,地是偌大一个地,人是天地间的小爬虫,一脚就可踩死的	这世界有天地
因此,依靠科技进步,强化科学管理已成为实现油田稳产的当务之急	油田产量不稳定
在阿尔罗曼奇，你可以看到盟军登陆“人造港口的遗迹”中最引人入胜的英式智慧纪念碑。	“阿罗曼奇”以一座引人入胜的英国聪明才智纪念碑为特色。
每星期服务六天而不赚钱的路线，如果服务次数较少，便会有利可图。	利润与路由相关。
分析家和电影类型被嘲笑-这就像是根据一件艺术品使用了多少青铜或颜料来收费一样，一个人冷嘲热讽地说。	分析人士和电影类型对这种情况感到不满。
他们离城堡和彼此都很远	他们彼此并不亲近。
这里老旧的后街充满了特色，但很少有游客来参观。	后街有很多文化，但游客并不经常看到。
很明显他不会自首的	他不会自首的
坏人就是那个拍药片的人	有一个人在拍药片
如果你想买二手布拉克，可以试试Campo de‘Fiori和Piazza Navona附近的商店。	如果您正在寻找二手饰品，请探索纳沃纳广场附近的商店。
他说中国的新时代就应该高举士农工商,把商人放在很重要的位置上,这个我很同意了	我同意把商人放在重要的位置上
卡丹看见那个人咬进了一枚金币。	那人咬了一枚硬币。
就在这时候,王琦瑶接到参加初选的通知	王琦瑶收到了某种形式的通知
“我们得再快一点！”怀特大喊大叫。	怀特催促我们快点。
虽还是那些老话,可因这晚的气氛,是有些推心置腹的	这晚气氛不错
他认为克里奥尔人诚实、懒惰、受教育，他们的城镇丑陋肮脏，尽管他对城市卫生设施的恐惧是可以理解的；在新奥尔良，他会因黄热病而失去两个妻子。	他认为克里奥尔人懒惰，没有受过教育，但他认为他们是诚实的。
权力更大的皇家管家被派出去削弱地方议会的自主权，这些地方议会的职能是司法而不是立法，由高级神职人员和贵族主导。	地区议会由高级神职人员和贵族主导。
我不记得我们花了多少时间，但我想一个小时或者一个半小时我们都很漂亮，我想我们有一个男人想让他有罪，因为他一直说是他干的，然后我们一直说是他干的，但另一个人，你知道的，是的我们必须说服他，嗯，你知道，是	我们有一个陪审团成员不认为他有罪。
小林知道那责备是冲着自己,也怪自己大意,只顾跟老师聊天,忘了交代保姆先给孩子弄饭	小林需要照顾孩子
是的，我自己，我在这里唯一能回收的东西就是铝罐。	我回收铝罐。
始建于1173年的多摩，当八层楼中只有三层完工时，它开始倾斜(多摩也略显不平衡)。	它的建造始于1173年的多摩时代。
在将两个不同的援助请求计算为一个案件之前，这一问题必须有多相似，这一检验提出了重大的边缘问题，但已从案件报告中消除了大量明显重复的问题。	相似性检验存在边缘问题，但消除了大量的重复项。
当然，这是基于一个真实的故事。	这是受实际事件的启发。
就是,就是我不想进步,也要进步.	这是我自己的想法
麦金尼说，如果法律服务中心不在，她不知道该怎么办。	麦金尼不确定如果法律服务不是一件事她会怎么做。
村里有一家很好的餐厅，此外还有一个储备充足的小型市场，供自助餐的游客使用。	村子里有一家餐馆。
你永远不会意识到因为那个看门人每天晚上都会来清理你的垃圾桶。	看门人每晚都清空罐子。
它的大厅以手工绘制的天花板和西班牙复兴的锻铁格栅装饰为特色。	大厅里有各种形式的艺术，里面装饰着西班牙的艺术。
一些人可能会觉得，在涉及强奸指控时，对政客们在私生活中所做的事情漠不关心是太过分了。	有人指控政客遭到强奸。
里面装的是什么处理器？	使用的处理器是什么？
充分可靠的数据31不充分可靠的数据31未确定的可靠性报告数据中的充分可靠数据31	有足够可靠的数据，但没有足够可靠的数据。
从概念上讲，人们可以看到一个精简的，低成本的处理系统，为定义明确的字母大小的工件，是可机械阅读的。	一种低成本和机器可读的处理系统的字母大小的作品可以可视化。
我们已经和你的朋友卡丹一起旅行了一段时间了。	卡丹一直在旅行。
工会抗议政府没有履行对劳工的承诺。	对工会来说，政府没有履行对劳工的承诺。
速度要快得多，这样就完全没有冲击力，这里没有跳跃，或者你知道膝部骨骼没有震颤	它的影响低，是更快，更好地为您的膝盖。
他们似乎很喜欢	他们似乎很喜欢。
在我出生的地方，在我嫁给约翰之前我是谁？	在我嫁给约翰之前我什么都不是。
你撞到了克里希大街，或者它撞到了你。	你不是撞到了林荫大道就是它会撞到你。
旅行社可以预订一艘游艇几天，让游客在完全安顿好后就可以换乘。	旅行社可以在短期内租一艘游艇。
作为对基础估计的进一步支持，SAB-EEAC在其最近的报告中建议环境保护局继续使用基于工资风险的VSL作为其基本估计，包括适当的敏感性分析，以反映这些估计的不确定性。唯一可以对VSL进行调整的风险特征	根据SAB-EEAC，EPA应该继续使用基于工资风险的VSL作为其基本估计。
除此之外，意大利南部被游客忽视的程度，几乎与1871年统一以来的意大利国民政府所忽视的一样多。	去意大利南部旅游的人不多。
主管应迅速解决这些不一致之处。	主管有权解决问题。
最令人不安的是，正如我之前所说的，我们首先不知道什么是小岛屿发展中国家。	我们首先不知道什么是小岛屿发展中国家，这一点令人担忧。
这些AUS，通常由执行这些不同任务的面部肌肉识别，是用于面部显示的工具。(要查看一些示例，请单击此处和此处。)	要查看这些AUS的一些示例，请单击此处和此处。
哎,是昨天啊,接到这个你.	不是今天接到的你
希望有关部门对此类问题引起重视,对破坏新村整体布局的违章建筑者依法严肃处理,不能让其占半点便宜	我是一个有社会观念的人。
我主要是个历史爱好者。	我喜欢历史。
最好在初夏和秋天游览巴黎，诺曼底海岸的圣米歇尔山(Mont-Saint-Michel)岛教堂在12月的薄雾中可以说是一种纯粹的魔法。	在雾蒙蒙的12月份，圣米歇尔山可以看到迷人的景色。
一个狭窄的街道网格，如Via Borgospesso，Via Sant‘Andrea，Via della Spiga和Via Bagutta，将您带入一个更加宁静的18世纪世界，现在Montenapo	你可以通过狭窄的小巷到达一个让人想起18世纪的地方。
不过，预计到2010年将有足够的资源完成第一阶段的预计控制技术安装。	有足够的资源来安装控制技术。
该委员会认为，上述行动的目的是，在市场处于过渡状态时，使双向交换语音移动服务的大众市场更具竞争力，并鼓励新进入市场的企业在建立网络时转售竞争对手的服务。	该委员会正在努力使双向交换语音移动服务更具竞争力。
此外，汉金森在争取500万美元的犯罪受害者赔偿基金方面发挥了重要作用，该基金专门用于向低收入犯罪受害者提供民事法律服务。	为犯罪受害者赔偿基金筹集了100多万美元。
嗯，哦，我觉得如果你要带一个，你需要对这件作品非常舒服，并且有足够的，呃知识和洞察力，让你自己知道你是否会在那种情况下使用它，而不是拉它，除非你想这样做，因为我觉得这就是你知道的。我的意思是，我完全赞	如果你要带枪，我想你需要知道很多关于枪的知识。
他们不应该折磨那个骗子。	不应该使用酷刑。
人民日报记者李而亮	存在人民日报
2001年的研究使用了三种不同类型的分析-客户电话访谈、数据分析(确定已知导致多付的账单趋势)和医疗记录审查。	2001年的研究使用了不同类型的分析。
88是由亨利·克洛斯(Henry Klos)设计的，他是一位高保真传奇人物，他(与1950年代的KLH扬声器和60年代的“降临”(Advents)一起)通过研究如何操纵电子设备，使扬声器在八度到八度之	88是由亨利·克洛斯(HenryKlos)设计的，他是一个高保真的传奇人物。
我们在这里简单地回顾一下。	这个总结花不了太多时间。
雇员缴款(593)和雇主实体缴款(593)海关事务费(576)存款基金交易(600)各州对失业信托基金的存款(575)收入存款、联邦储备系统(577)对其他保管转移的收入处置(596)转让费、司法部(	有可能会有一些员工缴款。
在奥兰治县这样的法院，这些办公室为诉讼当事人举办讲习班。	奥兰治县为诉讼当事人举办了讲习班。
例如，搜索引擎正处于爬行动物进化的阶段。	例如，搜索引擎现在正处于爬行动物的进化阶段。
它是中心城市	这是一个主要的交通点。
但是这些你知道的国家，你知道吗，就像一九八四年一样，你读过那本书吗？	你读过“1984”吗？这些国家就像那本小说一样。
耶稣就是从这里安慰耶路撒冷的妇女，叫她们为自己和他们的儿女哭泣，而不是为他哭泣，从而预言耶路撒冷即将被毁灭。	耶稣向耶路撒冷的妇女保证，叫她们为自己和她们的子孙哭泣。
法兰克国王克洛维斯(King Clovis)在486年击败了罗马军队，十年后皈依基督教，赢得了大多数高卢-罗马人的效忠。	罗马军队没有足够的兵力打败法兰克人。
今天，人们参观阿洛尼索斯是因为它的自然美景。	阿洛尼索斯风景优美，这就是人们喜欢参观的原因。
他把手伸到桌子上的一张床单上。	他伸手去拿桌上的一张床单。
他说，NIAAA奖学金是获得进一步培训的一种方式。	NIAA为发展继续教育提供了一条途径。
至于我，我要做一些法式吐司。	法式吐司就是我们要做的。
12它显示了按成本排序的交货点与停靠点的比率。	成本是用来对交货点比率进行排序的标准。
当然，所有这些都是在狗仔队出现之前的日子里发生的。	有一段时间以前，狗仔队是一种现象。
格雷兹不喜欢这个主意，但他认为这是实际可行的。	格雷兹接受了这个主意，但他不太喜欢。
好的，你想买一辆新车吗？	你在找新车吗？
同样，该岛的最高峰，萨塔莱亚山，或阿塔拉亚(475米/1558英尺)，很难跻身于世界上最引人注目的，但你可以看到西班牙从顶部。	岛上最高的山峰高475米。
那里面肯定也夹杂着一丝罪恶感。	也有负罪感。
以伊拉克入侵科威特而诱发的海湾战争在2月28日结束	海湾战争结束了
你就是咱们凤凰电视里头也没有出现过那种词,就是平常咱们用打X的那个词,对不对	打x这个词跟你十分符合
预计一个SCR系统在规划、工程、安装和启动方面需要大约21个月的总工作量。	一个SCR系统需要花费大约21个月的时间。
他是个身材矮小的人，面色苍白，带着一种温柔的、几乎像女人一样的神气。	他身材矮小，面色苍白，几乎像个娘娘腔。
是的，是的，他们在马里兰州有州所得税，但是我注意到，当我在德克萨斯州的时候，他们没有州所得税，但是他们确实把你钉在了那些该死的县税、学校税和财产税上	马里兰州征收州所得税。
外乡人乘着船来到这里,好像到了世界的边边上,那世界使他们又恨又爱,得不到又舍不下,万般的为难	外乡人来到这里
我对人类的看法是仁慈和仁慈的。	我的人性思想反映了利他主义。
在热闹的新桥附近，这个地方由亨利四世于1607年建造，以纪念他的儿子皇太子(或未来的国王，路易十三)。	路易十三是皇太子，后来成为国王。
在最富有的波兰人名单上，第67位的人喜欢他在镜子里看到的东西。	67号喜欢从镜子里看到的东西。
Chatterbox页面上的一个按钮将使这一点变得简单，所以请加入进来。	页面上有一个易于使用的按钮。
然后是一个手提箱和无绳电话，还有一张牌桌，没有椅子，只有一张牌桌，哦，还有一些珠宝手提箱，你有没有看到那些学校周年纪念用的灯，那里到处都是小球	有一些珠宝手提箱、一张卡片桌和一部无绳电话。
但正如我们所知，这就是所发生的事情。	结果就是这样。
因此，是否存在具有重大治理职能的超国家机构已不再是问题。	因此，让超国家机构实施治理已不再是问题。
她现在正在整结婚证儿呢.	结婚证正在得到整理。
环境保护局在得出执行补充联邦测试程序的测试设施的估计费用时使用了两种方案。	环境保护局在估算成本时使用了不止一种方案。
创新信访工作方式	信访工作方式预计将有所改变。
统筹农村转移劳动力、退役军人等就业工作	农村有劳动力和退役军人
巴里克咆哮着走了进来，两个人一起摔碎了。	巴里克把这两个人一起打碎了。
他为第二天晚上制定了一个周密的计划。	他为第二天晚上制定了一个复杂的计划。
最多？	作为最高金额？
为读者提供判断流行程度的依据	给读者一个判断的依据。
“今日美国”刊登了中国最重要的新闻，其中许多都来自美联社(AssociatedPress)。	“今日美国”刊登了来自中国的头条。
一个UtilityMaximizer想要获得很多东西，包括现金，但也包括去海滩旅行、看电视的时间、可爱的孙子，以及(在这种情况下可能最重要的)职业声望。	想要获得很多东西的人就是一个效用最大化者(UtilityMaximizer)。
这份大胆的报纸是如何变得沉闷的，这个问题就像一个思想气球一样漂浮在“华盛顿邮报”的新闻编辑室。	新闻编辑部的每个人似乎都为报纸从激进到保守的转变而背负着沉重的负担。
当你下降时，寻找700多个神灵装饰墙壁的图像，然后到达房间，上面有雕刻精美的红色砂岩石棺；门厅上方的皇家雕刻品(象形文字的铭牌)预示着你的到来。	在你下降的过程中，留心那些装饰墙壁的神的形象。
同主要大国关系总体稳定,同周边国家关系全面发展,同发展中国家团结合作纽带更加牢固	外交政策针对不同发展阶段国家要有侧重点
隐藏的庭院沐浴在巨大的门、板条百叶窗、雕刻的铁窗(Rejas)和半月彩色玻璃窗(Mediopuntos)背后的半影光线中。	在半月色玻璃窗后面，隐藏着沐浴在阳光下的庭院。
在组织文化中，一个关键的成功因素是将单位和个人的绩效与组织目标联系起来。	组织文化将单位和个人的绩效与公司的目标联系起来。
尽管“华盛顿周报”对“飞翔陷阱”的处理非常有礼貌，但它还是值得一看的-但前提是你不先看节目的其余部分。	捕蝇器是个有趣的话题。
这肯定是普鲁迪认同她的通讯员的一周，因为她完全同意你的看法。	当普鲁迪同意她的通讯员的意见时，她会与他们保持一致。
每年12月份，当电视网做所有这些年度回顾节目时，都会出现大量令人印象深刻的愚钝镜头。	一年中的时装秀是在12月份。
定义。	此行说明单词定义。
开放与改革相伴而生、相互促进	改革的同时要开放,开放的同时要改革
呃,明年再说吧,等我六十再说吧.	明年我六十
适度,就是松紧得当,不急刹车,不一刀切	时松时紧、搞急刹车都是比较偏激的行为
非常酷的主街庆祝一切，从旧货店到别致的精品店。	大街上从旧货店到高端精品店应有尽有。
石板！在安装了Corel的WordPerfect之后，我甚至能够在Linux的Linux上写下这篇专栏文章。	WordPerfect是一个计算机程序。
成立FASAB是为了审议和建议会计准则和原则。	为了考虑和推荐会计准则和原则。他们创建了FASAB。
哎,我们那个车,被欣桓弄坏了.	欣桓弄坏了我们的车
建立一个单一的全州方案是为了给一个单一方案注入活力，该方案将为科罗拉多州各地尽可能多的低收入者提供有意义的高质量法律服务，以追求正义。	这项计划是为了让低收入的原告能够找到法律代表。
其实外国人可能媒体有点贬损我们,但是我自己一看我总有发现一种亲切感,我觉得很可乐	我看了外国媒体关于中国的报道
那有点远	还有很长一段路要走。
食物短缺。	缺少食物。
汤米的一张纸条放在他的桌子上：“亲爱的赫西默，”对不起，我发脾气了。	汤米写了一张纸条，然后放在桌子上。
在这个例子中，它是当时亚洲最大的教堂Urakiai天主教堂的一座拱门的红砖和灰石遗骸。	Urakiai天主教会曾经是亚洲最大的教会。
把他们切碎吧	把它们切碎
行行行,他们他们算是早就安定下来了.	他们曾经有过漂泊不定的日子
虽然不受限制的贸易成本往往是可见的，因为它们在附近和集中(例如	与自由贸易相关的成本。
这一愿景的核心是这样一个概念，即财务组织应积极支持辉瑞公司的战略要务。	有人认为，战略目标应得到财务组织的支持。
我有麻烦了。	我在处理某些情况。
作出答复的大多数机构赞赏政府问责局关于制定议定书的倡议，并说这些议定书是全面的，并为有意义的沟通提供了一个框架。	作出答复的机构对政府问责局的倡议表示赞赏。
闪电从我的手中爆炸，击中了关节。	我的手被闪电击中了。
第一年报告。	这是第一年的报告。
是啊，但是你是坐面包车去佛罗里达的吗？	你开着面包车走了很远吗？
为了他自己，他选择了“土耳其之父”(Atat？rk)。	阿塔图尔克是土耳其民族之父。
巴里克等着北方人站起来，笑着让那个人跌跌撞撞地站了起来。	巴里克嘲笑他的对手。
好的，我会时不时地看，呃ESPN，我在电视上看到有线电视，他们有几个节目叫做基础训练，还有其他的节目叫什么？	每隔一段时间，我都会在ESPN上观看一部名为“基础训练”(Basic Training)的节目。
呃,对了我突然想起一件事儿.	这件事是我想起来的
爱德华一世于1307年去世，继位的是他无能的儿子爱德华二世，他在1314年率领一支约25，000人的军队在斯特林附近的班诺克伯恩对抗布鲁斯的军队。	在爱德华一世于1307年去世后，爱德华二世接任了这一职位。
20世纪初，西班牙发生了更多的危机、暗杀和近乎无政府状态。	20世纪初，西班牙经历了危机、暗杀和近乎无政府状态。
说你是波登克旗帜的人，你想和她谈谈一些新的政策。	要求和她谈谈一些政策。
北卡罗来纳州近三分之一的地区仍因洪水而关闭，该州现在面临着动物尸体和污水造成的水污染。	北卡罗来纳州三分之一的地区由于洪水而关闭，现在面临着污染的水。
它是超级昂贵的蒂芙尼、香奈儿、蒙迪和乔治·阿玛尼(GiorgioArmani)的所在地，但拉尔夫·劳伦(Ralph Lauren)和吉奥·阿玛尼(Giorgio Armani)等更实惠的零售商？	这是非常昂贵的商店的家。
在GAO中帮助防止欺诈和滥用一直主张增加资金，特别是用于预防医疗保险计划中的欺诈和滥用的活动。	为防止医疗保险计划中的欺诈和滥用行为的活动提供了更多的资金。
严重的骑自行车者可能想要联系俱乐部Ciclista Palma，在GRAL。	那些热衷于骑自行车的人可能会从联系帕尔玛俱乐部中受益。
我申请了,全部表格寄出了,已经.	全部表格寄出去了
不，我从来没有好的，我没有足够的慢跑，我想，任何受伤，我通常只走了一到两英里。	我只跑了一两英里。
他们四岁和五岁	他们的年龄是四岁和五岁。
在它自己的方式，它建立了对你的控制，抚慰，催眠，总是迷人的，在你知道之前，你被钩住了。	用它自己的方法，它创造了对你的控制，突然你被吸引住了。
我们只是跟他说了我们想要的东西，他只收取每平方英尺1美元的设计费用，他已经注册、认证和注册了，所以至少我们知道，如果它建成了，我们不会掉进去的，但是，我听说了。	我们和那个人见了面，讨论了我们想要做的事。
以中国为例，其出口占国内生产总值(GDP)的24%，高于1978年的4%。	中国从1978年开始增加出口。
P大师是个皮包客，即使作为一个公司的人，他的行为也像个皮条客和皮条客。	即使他是一个公司的人，P大师的行为就像一个骗子。
历史的垃圾场堆满了残骸。	证据是名叫历史的垃圾场上留下的残骸。
我们听到很多人不相信政府应该提供法律服务，鲁宾说，他从1月份开始担任基金会主席，任期一年。	很多人不认为政府应该提供法律服务。
今后，我们计划研究其他国家如何投资于非政府资产，以更多地了解它们如何处理治理和其他问题。	我们计划研究其他国家如何投资于非政府资产。
这并不是说联邦机构与其客户之间的联系总是直接的。	联邦机构与其客户之间的联系并不总是DirecTV
就在伯格曼认为维甘德对这份报告的看法很重要，而不是对整个行业的看法时，这一点就显得含糊其辞了。	没有人能确定伯格曼什么时候决定了威根的重要性。
密码不正确	密码是错的。
第二个人被他的身体绊倒了。	第二个人在被尸体绊倒后摔倒了。
他说，他和萝拉跑到浴室，测试她生命中第137次痤疮治疗的有效性。	萝拉试验痤疮治疗
有七站。	公共汽车停了七次。
这个在我们神奇的土地上也发生了	我们赞叹自己的土地
在美国的大多数亚文化中，如果男人说，呃，不，我决定不工作了，我想呆在家里抚养孩子，我妻子有一份好工作，我想让她保留这份工作。	有些男人选择呆在家里抚养他们的孩子。
在这个王国的中心山丘上也发生了一场日益壮大的毛派起义。	这个王国在中部山区有一个日益壮大的毛派运动。
加强外汇收支管理,保持国际收支平衡和外汇储备稳定	通过加强外汇收支管理来保持国际收支平衡和外汇储备稳定
哦，我很久以前就戒酒了，我不抽烟，我放弃了一切，所以我想我不知道是什么，只是年龄大了，我想这就是我为什么	我戒了烟和酒，所以我想现在只是年纪大了。
在这种方法下，所有者准备一个项目范围定义，然后与一个实体接触，该实体将提供完成设计和构建设施所需的所有服务。	有了这种方法，业主将涉及的东西，是重要的设施的完成。
这一切都不能证明现实主义是腐败的。	这并不是反对现实主义的充分证据。
最靠近宫殿的小路是沿着索尔兹伯里火山山脊(Salisbury Crags)的山脚走来的步行者。	索尔兹伯里岩礁是一座火山脊。
它是用来将利息贷给股息基金的利率，根据这一利率衡量经验，以确定支付给个别投保人的股息的利息部分的数额。	支付给投保人的利息金额是公式的函数。
哦，我一开始是体育专业的	一开始，我正拿到体育课的学位。
首先你经过皇家浴室的入口，这是由思南设计的，用大理石装饰的。	皇家浴室是你遇到的第一件事。
我不知道因为我从没见过她。	我不确定答案。
心里却有些凄然,因有那绍兴女人在场,也木好多说什么,又埋头缝着	绍兴女人在现场。
这标志着猪、禽、蛋、菜的生产已进入从传统生产方式向现代化转化的新阶段	正在向现代化转化
伦巴第米、小麦和玉米是这个国家的意大利饭、面食和玉米粥的基础。	意大利饭、面食和玉米粥的基础是伦巴第米、小麦和玉米。
我坐了下来。	我坐了下来。
你为什么还把我留在你身边？“	你为什么不放我走？
是的，我发现，我还没有看到任何案例，这是非常有效的，这似乎是人们想要做的，只是你知道，投入更多的钱，我只是对此没有太大的信心。	我对在这个问题上投入更多的钱没有太大的信心。
美国总审计署华盛顿特区20548	美国总会计师事务所设在华盛顿特区。
有一系列广泛的活动可以用来有效地解决不适当的付款问题。	不适当的付款可以通过几种不同的活动来解决。
我看报纸登说老树倒了好多棵.	倒掉的老树多于一棵。
他自己也买卖过正义。	他是正义的买卖双方。
像这样有老虎天窗的弄堂,也是有些不同凡响的心曲,那硬是被挤压出来的,老虎天窗就是它的歌喉	老虎天窗是弄堂的歌喉
(他没有时间邀请我工作，他说。)	他说他有工作，没时间.
这些资料收集所需经费以前是在行政管理和预算办公室项下核准的。	信息收集要求以前已经批准过。
嗯，我现在唯一的锻炼项目就是散步	除了走路，我没有做任何其他的运动项目。
他残酷地皱了皱眉。	他脸上皱着邪恶的眉头。
在这座城市一些最时髦的时尚精品店和鞋店的两旁，该街区的主街保留了中世纪名称的商业传统，途径是De‘Caleiuoli(袜子和制鞋商)。	这条主干道的环境和它的名字Via de‘Caleiuoli所说的环境是一样的。
莎士比亚的身份争议到今天	直到今天大家都很怀疑莎士比亚的身份
“没关系，”波罗说，没有流露出任何失望的迹象。	波罗没有流露出任何失望的迹象。
(或者至少，我们希望让这成为一种传统，到目前为止，我们已经成功度过了两个夏天。)	我们希望这成为一种传统，因为我们已经成功地度过了两个夏天。
自1917年以来，中央大市场(位于南百老汇317号)为这座城市每天提供了大量诱人的新鲜农产品、鱼类、家禽、肉类和奇异食品。	众所周知，中央大市场为这座城市提供了日复一日的聚宝盆。
一场嘲笑印度教徒、佛教徒和穆斯林信仰的声光表演。	一场以宗教为笑料的声光表演。
它激怒了我，所以我试着在那段时间里	我有办法处理这件令人恼火的事。
由于所有这些新团体都在争夺成员和来自同一批核心保守派的资金，紧张局势是不可避免的。	随着新的团体竞相争夺成员和来自同样来源的保守派的资金，紧张局势加剧。
他的背非常弯曲，虽然他可能没有他看上去那么老，但他的眼睛是敏锐和聪明的，掩盖了他缓慢而相当谨慎的讲话。	他可能比他看起来年轻。
追啊,追啊,追啊,追他好高兴哦.	有人很高兴
例如，受赠方A收到30 000美元的长期服务合同资金，并以每宗100美元的成本比率为3 000名客户提供服务。	LSC将给受赠方30，000澳元，为3，00名客户服务。
是的，我认为老板们对此有点忽略了，因为，他们都是富人，而且，呃，期望，呃，普通的乔将能够去看一场比赛，并为这种类型的娱乐活动买单。	这场比赛的入场费很贵。
马尔科姆二世的孙子马尔科姆·坎莫尔(10581093)经常和他的妻子撒克逊公主玛格丽特一起去爱丁堡。	马尔科姆二世有一个孙子，也叫马尔科姆。
今天，除了地基，什么也没有留下。	除了地基，别的东西都不存在了。
如果货物是非常贵重或易碎的，最好为装运的货物购买全险保险。	如果要运输的货物特别易损，或者价值很高，最好为你方货物购买全险保险。
博物馆描述了其他基督徒是如何在1615年在附近的Unzen温泉被活活煮熟的。	1615年，基督徒在昂禅温泉被活活煮熟。
傻,傻呃傻,傻呃,傻瓜照相机拍的.	这是傻瓜相机拍的
战前的书！“	战前的书。
在征求公众意见的同时，委员会根据“美国法典”第44条提交了拟议的信息收集和认证。	委员会建议在收集资料的同时也征求公众意见。
在寺庙的庭院里，你会发现一个大厅(里面只有一根支撑柱子)，里面装饰着由哈特谢普女王(Queen Hatshepsut)设计的折叠柱，还有几个令人印象深刻的拉美西斯二世(Ramses II)黑红相间的花	穆罕默德的姐夫的后代受到阿布哈加格清真寺的保护。
是的，我发现，呃	是的，它是。
1821年，拿破仑在远离家乡的敌人手中被谋杀-他被下毒了-就像他在1967年被谋杀一样。	拿破仑在离家很远的地方死于中毒。
那是真的，或者是由电脑产生的声音，这只是一种来自网络的电脑声音，那些也是我真正讨厌的声音	我真的很讨厌电脑生成的。
有一次，他在一个男孩的脸上看到了一双苍老的眼睛，这对他来说意味着致命的危险。	他以前见过这个小男孩眼睛里的冷酷表情。
那是谁的错？	谁有错？
我们带着我们的狗去露营她喜欢出去呆在树林里睡觉她和我们一起睡在帐篷里	我们去野营时，我们的狗喜欢呆在树林里。
Turow的书在圣诞节前的三天内从“边界”和“政治”和“散文”两本书中被送到。	Turow写的那本书是在圣诞节前出版的。
一定要看到医院礼拜堂委托的佛兰德艺术杰作，罗吉尔·范·德·韦登的“最后的审判”的祭坛作品。	罗吉尔·范德韦登为医院礼拜堂创作了艺术。
今年12月，成千上万的儿童将诱使他们的父母购买迷人的达尔马提亚小狗作为圣诞节礼物。	今年圣诞节，达尔马提亚小狗将受到孩子们的欢迎。
我只是想感谢你们让马克·艾伦·斯塔马蒂成为一个论坛，让他制作一个关于(稍微扭曲的)世界的搞笑-而且常常是富有洞察力的-卡通。	谢谢你让马克·艾伦·斯塔马蒂做他的滑稽卡通片。
所以你知道，我最后一次选的是这里，呃，孩子们带他过来，说他受伤了，现在是冬天，我说我不能再养一只猫了，我看着外面，他就躺在我的草坪上，浑身发抖，我说我受不了，我把他带进来了。	我在寒冷的天气里把猫从外面带了进来。
米兰斯卡拉剧院开业	这家剧院在米兰开演。
这像看五月天演唱会	看五月天演唱会和这差不多
跟我来，我们再试一次。“汤米跟着她。	汤米想再试一次。
客商意味着你不仅是腰缠万贯的大款,还是尊贵高尚的宾客	客商都是很有钱的人
我不知道我真的没那么享受	我不知道我在期待什么，但我真的不喜欢
眼泪的余味，几乎太多的爱，苦涩的树皮和燃烧的丁香的甜蜜。	几乎更多的爱是无法处理的。
所提供的审计步骤和问题的目的是评估机构是否充分处理了关键因素，包括管理人员和用户的支持、足够的项目工作人员以及在合同授予前后对收购范围的控制。	所提供的审计步骤是为了评估一个机构是否处理了关键因素。
但是，协和神庙是西西里保存最好的多利克神庙(如果不是全世界的话)，这要归功于它在公元六世纪作为一座教堂的使用。	科诺德神庙是世界上保存最完好的城市。
这里有明亮的鹿、孔雀、猴子和大象的极好的壁画，还有那些描绘富裕生活的壁画，悉达多王子骑着马离开了。	那里有精美的鹿、孔雀和其他各种动物的壁画，悉达塔王子骑着马走了。
好的，这是你的报告，好的，这就是你要给芭芭拉·拉沙德的所有东西，请你把它拿过来好吗，如果你想等一分钟，好的，等一下，我会，呃，和这位女士说完，是的，夫人	请给我一分钟和这位女士谈完。
对,他就是说五块,说为什么多一块,他说我说几块就几块	他说五块
别指名道姓，注意。	我没有列出任何名字。
试图向订户收取19美元费用的互联网网站。	互联网网站正试图收取19美元的费用。
在几个州代表消费者提起的案件中产生的7 500万美元利息。	这个州的案件累计利息7500万英镑。
国会对LSC的拨款是从329美元的预算中拿出来的。	法律事务委员会的预算。
是的，上帝，他需要我的意思是，他拥有世界上所有的天赋，当他打棒球的时候	他是一个非常擅长打棒球的人。
乔恩从盘子里舀了一把猪油，把它抹在他被毁了的头发上。	乔恩把猪油涂在头发上。
好的，准备好了，我要按下那个	如果你准备好了，我就打那个
我一直在学法语，我的老师说他们在巴黎的一家医院需要帮助，所以我写了信并提供了我的服务，他们被接受了。	在我的老师告诉我巴黎需要的帮助之后，我提供了我的服务。
可能我认为，呃，我实际上是犹太人，所以我怀疑我会更倾向于非宗派的祈祷	我其实是犹太人
积极推进有利于遏制通货膨胀、控制社会需求和正确引导消费的其他改革	推进各项改革
其情之切、意之真,也颇能感染在场诸君	他是个真诚的人。
大部分都是我能知道的东西，你知道，就在房子周围使用	在很大程度上，只是我可以在家里使用的东西。
提升中西部国家级开发区发展水平和沿边开放水平	中西部和沿边开发区有开放空间
离线阅读器将网站和网络广告商置于与印刷版相同的位置(尽管内置在微软即将推出的Internet Explorer 4.0中的离线阅读器实际上会向服务器发送用户阅读习惯的日志)。	线下读者将网站上的广告客户置于与纸媒广告相同的位置。
在竞争对手藤原派系为夺取皇位奋斗了多年之后，他们在1156年求助于Taira和Minamoto军队，发动了一场为期四年的战争，这场战争标志着平安宫廷黄金时代的结束。	在竞争对手藤原派系为夺取政权奋斗了多年之后，他们发动了一场为期四年的战争，结束了平安宫廷的黄金时代。
他点点头。	他动了一下头。
是的，然后在我的后面的花坛里，我有，呃，老虎的百合花。	我的一个花圃里有老虎百合花。
更重要的是，主流团体正在淡化波拉德的所作所为。	主流团体正在淡化波拉德所做的事情，而这一点更为重要。
印度教徒的祖先	印度教徒的前辈。
即使它是一家低成本的航空公司，它也很容易失去业务。	低成本的航空公司很容易失去生意。
帕卡尔加姆度假村位于斯利那加以东约95公里(60英里)处。	斯利那加在帕卡尔加姆度假胜地的西边。
现在德鲁在这里，离盖恩斯维尔和田纳西只有半个大陆，穿着安斯的马刺，戴着安斯的一半的名字，去寻找一位他不认识的父亲，直到去年，他还活着。	德鲁离他们只有半个大陆。
但是，限制在电子媒体上发表政治言论的通信法的具体条款-包括对所有候选人平等时间的规定-不适用于互联网。	在传播法中，对电子媒体中政治言论的限制往往不适用于网络。
严家师母快把王琦瑶的门槛踩平了,王琦瑶却还没去过严家一次	严师母经常来王琦瑶家
是啊，我想我不知道从哪里开始用柴油	我不知道从哪里开始用柴油。
嗯，我喜欢那个，嗯，我有一段时间没看过了。	我已经有一段时间没见过它了。
她注意到，干预者和患者的性别在研究中都没有得到很好的记录。	性别问题在研究中没有得到很好的记录。
全世界大家都统一的,你想想看.	全世界对某个问题有统一的认识。
意大利中小企业的地址比例过高(Scarfiglieri和Visco Comandini 2001)可能有助于解释这一点。	可以看出，意大利的小型企业地址比例过高。
沿着蜿蜒曲折的西部山脉(Gardesanaoccidentale)，穿过西岸的悬崖，这条车道本身是壮观的。	沿着西部加德萨纳大道行驶是壮观的。
和朗·布朗一样，我们想知道埃姆斯是一个垄断者，还是竞争激烈的市场中的众多卖家之一。	我们都想知道埃姆斯的商业立场。
尽管“减值”一词在特殊场合已被使用多年，但它在公共场合的流行很大程度上是因为前共产主义集团内部的错位。	用公话来说，减值这个词正逐渐流行起来。
许多城市开始实行以流入地政府管理为主的办法,努力使进城务工农民的子女能够上学	许多城市开始实行使进城务工农民的子女能够上学的政策
搬到Conde Nastify的杂志起作用了，差不多吧。	杂志面向枢轴点。
沿着塞纳河往回走，向东走，经过位于Halles aux Vins(葡萄酒市场)的Jussieu大学建筑群。	葡萄酒市场被称为Halles aux Vins。
或是关于那两个被抓到的记者的事	是关于两个记者被抓获的。
这项调查预计将收集1000多名法律服务雇主、总检察长、公设辩护人和地方公民自由法律组织的答复，调查结果将于4月在全国法律安置协会年会上公布。	许多雇主、总检察长和公民自由组织对这项调查作出了回应。
克林顿在弹劾投票后在白宫宣布，我们必须停止破坏个人利益的政治活动。	克林顿说：“我们必须停止破坏个人利益的政治活动。”
非不能严禁,而是没有认真去禁	严禁这件事情可以办到
他们被赋予了令人满意的零散任务，因为这些任务，他们得到了提升自尊的回报。	完成他们的任务对他们的自尊有好处。
第20室：贝里尼在圣马可(1496年)的游行队伍中几乎没有注入什么生命，但它仍然是博物馆对文艺复兴时期威尼斯最迷人的照片之一。	博物馆最引人入胜的展品之一是圣马克罗上的游行队伍。
为了安全起见，他在离现在的圣胡安几英里的内陆定居下来。	出于安全考虑，他在内陆几英里处定居下来。
最令人惊讶的是-在我接触到六个诺拉的经历中，这是第一次-麦克蒂尔甚至成功地使诺拉的最著名的一句台词变成了真的。	我很惊讶McTeer在电话上的表现。
嗯，我从来没有试着去理解，我总是试着去理解，而不是去记住	我不只是试着记住，我试着去真正理解一些事情。
基督教的建立受到威胁，因为它拒绝旧神，否认皇帝的神性。	根据基督教，皇帝不是神。
当然了	很明显。
不要试图与他们的即兴创作相匹配，你只会把他们的竞争精神提升到高风险的领域。	不要试图匹配他们的即兴表演，他们的竞争精神将得到提高。
这里有一群有他们自己议程的立法机构，有他们自己的议程，当然，这件事就是崩溃了，他什么也做不了，这很令人惊讶，去年他们进行了一次关于我猜是在7月左右的民意调查，他们向马萨诸塞州的人们展示了杜卡基斯的照片	很多立法机关都有自己的议程。
我也是这么想的先生。詹姆斯爵士敏锐地看着他。	这正是我所怀疑的。
所以就表现出闪烁,还真是	我看到了闪烁
是啊，这是一个相当大的会议打乱了我整个夏天，当然	那次治疗让我整个夏天都忙不过来。
我在后院有一棵紫薇树，但它什么也没做，我想知道它现在的形状是什么	我想知道我的绣球桃金娘树有多健康。
最近关于签证处理的适当地点的审议就是这样一个例子。	最近关于签证处理的适当地点的讨论就是一个例子。
原谅我，夫人，我想起了不愉快的回忆，但我有一个小小的想法“波罗的小主意”变成了一个完美的代名词“，我想问一两个问题。	波罗想问问这位女士他有什么主意。
要大力发展社会主义先进文化	社会主义有先进文化
一种原型的类型，其中强调在开发的早期阶段快速开发原型，在原型过程中允许早期的反馈和分析。	原型可以快速开发。
法律明确禁止在授予政府工作和合同时偏袒他人。	政府合同不能授予，因为偏袒，因为法律。
寺庙左边的镀金轿子曾被用来运送神庙神像的宗教游行队伍中的塑像。	寺庙的左边有轿子。
很快，他就把添加剂、防腐剂和稳定剂试过的真正的混合物准备好了，一直都很好用。	这是很快的，因为他总是在手边所有的成分，他已经成功地使用在过去。
我反而射中了他的左眼。	我朝一个人脸上开了一枪。
是的，我的房间想买一个狮身人面像	我室友想买个狮身人面像。
沙利特认为，当你走在大街上时，你可以通过他们清新、健康的光芒来辨别处女。	沙利特认为，你可以通过处女的外表来识别他们。
你把你的行为问题归为一类	你把你的行为问题放在一起。
“我相信，”他停顿了一下，然后用一种低沉而险恶的声音慢慢地说：“有时候我相信你会出卖我们的！”万德迈耶太太微笑着耸耸肩。	他有时认为万德迈耶太太会把它们卖了。
社会保障本身不会破产。	破产不是社会保障的未来。
在墓穴里，你会发现安德里亚·多里亚(AndreaDoria)的坟墓，他是16世纪伟大的海军上将，他带领热那亚进入西班牙阵营，对抗法国人，并成为该市的虚拟独裁者。	安德里亚·多里亚(AndreaDoria)是一位16世纪的海军上将，他基本上成了热那亚的独裁者。
一位熟悉重组辩论的观察员要求匿名，他想知道为什么杜多维茨没有花更多时间修补关系。	一位观察员发言，只要他是匿名的。
哦，好的，谢谢，我想我们已经谈得够久了，所以祝你有个愉快的一天，好吗，再见。	谢谢，我想我们已经谈得够久了，祝你有个愉快的一天！拜拜-拜拜！
就是说他作为一个当时还应该是外籍华人,来说香港不能乱,要珍惜这个祖国等等	他是爱国的
他们给你颁奖来炒作你。	他们给你一个奖励来激励你。
a就业和福利案件的金钱影响；a健康和住房案件对生活质量的影响；a家庭案件中的援助对未成年子女的影响；a消费者/金融案件中提供的金融稳定。	可能会对雇用和福利案件产生金钱上的影响。
一点也不-或者至少我不这么认为。	我不这样认为。
人们把脏衣服洗干净	人们正在把衣服洗干净。
他说，这不仅能为慈善事业筹集资金，还能让人们下次听到律师的笑话时再想一想。	当人们听到律师的笑话时，他们会有其他的想法。
由于缺乏任何更好的方法来唤起一种性的吸引力，书写者对此不屑一顾。	字迹含混不清。
有两个人加入了他们的行列，他们全副武装，身穿锋利的黑色铁甲。	士兵们的武器非常锋利。
每次带着两个孩子从来不买商务舱的票,就这样经过了大概两三年	在大概两三年前开始带着孩子就不买商务舱的票了。
出于这个原因，从长远来看	条件各不相同。
为简单起见，考虑一对已婚夫妇，在这对夫妇中，任何一方都不包括在雇主赞助的养恤金计划中，每个人每年向传统的个人退休津贴缴款2，000美元-这是现行法律允许的每人每年最高限额。	2，000美元-允许每人每年最高缴款。
此外，电子测试关键数据元素的完整性和准确性的明显错误通常可以在很短的时间内完成，但最复杂或巨大的文件除外。	使用电子方法可以快速进行错误测试。
但这是我想要的问题。	但我希望有这个问题。
Colpoys说，撰稿人只需要能够使用互联网浏览器、基本的文字处理和电子邮件程序。	文字处理、电子邮件和互联网浏览器都是人们需要贡献的东西。
新西兰是英联邦内的一个独立国家。	新西兰属于英联邦。
现在，让我们休息一下。	我们现在休息吧。
哦，真的，TI有一个地方，我不确定，我认为他们不会再有了，我想是坎皮纳斯，我不确定，呃，我想我们是在向汽车工业销售零件，或者其他什么，他们有相当多的地方，不是很多，在拉丁美洲，我认为在墨西哥的那一家已	人们一直建议我去纽约和其他地方，但我担心的是犯罪率。
詹姆斯爵士从图书馆门口走了出来。	詹姆斯爵士从图书馆门口走了出来。
嗯，他们的数字，我认为是真的，所以我的意思是，和你知道的相比，和武器之类的东西相比，我的意思是，你在这个国家本身没有在犯罪上花费任何钱，你所做的是，你知道你有其他的东西，你知道它就像你有艾滋病一样。当	这个国家存在犯罪。
在经历了几个世纪的日全食之后，今天的佛教已经能够在印度实现复兴，部分原因是它向印度教贱民提供了其平等主义哲学，作为摆脱歧视的一种手段。	佛教在印度越来越受欢迎。
画廊汇集了许多优秀的私人收藏品，包括当地苏格兰艺术家爱德华多·波洛齐的作品。	这家画廊收藏了许多人的作品。
然而，到目前为止，还没有作出有系统的努力，将这些好处纳入当前一代政策模式。	到目前为止，还没有任何将这些好处添加到现行政策中的努力。
他以所谓的穷人斗士的身份来到华盛顿。	当他到达华盛顿时，人们认为他是穷人的拥护者。
她体内有什么东西坏了，她脑子里有什么东西。	有东西在她脑袋里啪地一声响了起来
有关医疗保险受托人委员会2001年预算的进一步讨论，请参阅	关于2001年联邦医疗保险信托基金的估算，还有更多的讨论。
一切都变黑了。	一切都变黑了。
不到一分钟，他就被这些戏剧性的幻想逗笑了。	他很快就在这出离奇的情节剧中找到了幽默。
你们中的许多人在嗅觉中打滚，特别是在腐败和鱼的气味中。	你们中的许多人都沉浸在两种不同的气味中。
我，你知道，我走路，我不骑，所以你知道，我在那里也有一些运动，所以	我只是走着去做点运动。
像地球一样深的竖井，像雕刻成完美正方形的小城镇一样大的洞穴。	有巨大的洞穴。
而自行车，曾经是郊区自由的有力工具，很少出现在操场上；父母们担心他们的孩子在郊区拥挤的交通中。	在操场上很少看到自行车。
现在他们制作录像带。	将创建视频记录。
好的，我真的很高兴和你谈论锻炼和健身的事。	我真的很喜欢我们关于健身和锻炼的讨论。
我们不能重建我们的生活。	我们无法重建我们的生活。
根据1997年排放量分配给每个发电厂的限额使用的公式不会惩罚已经有较低氮氧化物或二氧化硫排放率的清洁发电厂。	每个发电厂都有津贴。
乘坐01.30开往大州奥尔的火车的乘客们被提醒，我们正在进入恐龙出没的区域。	火车正在进入恐龙区域。
嗯，呃，我的前夫	我的前搭档。
“尖峰时刻”是成龙为美国市场制作的第一部真正意义上的电影，它是一部非常棒的垃圾电影。	高峰时间是为美国市场设计的。
“你还记得吗？”汤米笑着说。	汤米像他说的那样笑了，你还记得吗？
不管怎样，这是个很难回答的问题	毫无疑问，这是一个很难回答的问题。
是的，我不知道我们要和主要是德州人的人交谈，我以为这些都分散在研究生院或者别的什么地方了	我不知道这些人大部分都是德州仪器的人。
结果结果结果拿出来的东西啊,我用.	拿出来的东西存在被用的意义
有效发挥地方政府债券作用	地方政府是政府的一种
你，我的意思是，几乎很多人都知道这件事，你知道，知道关于它的一些不同的事情，但是，嗯，他们可能会以其他方式把你排除在外，你知道，如果你不相信这是一种死罪，如果你不相信死刑，你就不相信。你根本不会被选中	如果你不相信死刑，他们可能不会接受你。
要加倍偿还这笔血债	这笔血债必须要偿还
圣多罗的另一根棍子进来了，指着阿德林喉咙里的凹陷。	圣多罗的另一根棍子指向阿德林的喉咙中间。
是啊，那是几年前的事了	一年多前发生了一件事。
现有资产市场价值变化的某些部分可能反映生产能力的提高，因此可能代表收入和储蓄，但很难将这部分分开。	市场变化的一部分可能反映了生产率和储蓄的提高。
不寻常的人选包括罗伯特·史密森和唐纳德·贾德。	罗伯特史密森和唐纳德贾德是非传统的选择。
那人先看了看卡达，然后又看了看其他人。	一个男人在看别人之前先看了卡丹一眼。
是的，然后他们，呃，把它弄掉了，你知道，就像塔普利一样，但是，呃	然后他们让它消失就像Tarpley一样。
很多这样的地方就像你知道在七十八斯卡格街上的那个小金德关心的地方，不管它是什么	很多地方和那个地方很相似。
第9条放弃了日本维持武装部队的权利，尽管后来采取了模棱两可的措辞，以允许建立一支自卫部队。	日本维持武装部队的权利已被第9条宣布放弃。
我需要躺下。	我必须躺下。
尚蒂利	尚蒂利位于法国。
他走来走去，一直走到巡警把他接走为止。	他继续往前走，直到巡逻队抓到他为止。
然而，与我交谈的批评者提供了可信的论据。	批评家们提出了论据。
不，事实上，看TI，实际上，呃，不时地，呃，送来一些测试样本。	我公司不时给我们寄来测试样品。
是,你看他讲这个很有意思	他会讲一些有意思的东西
是的，但是你不能把这笔钱带在我们身边，尽管这就是我一直看它的方式	你死后不能留着钱。
丹尼尔咧着嘴笑着说：“在你出现之前，几乎每个人都承认，掌权的人永远都是骗子、骗子和肮脏的政客，因为事情永远都是这样的。”	丹尼尔说每个人都接受了这一点，那就是永远都是这样的。
欧洲最重要的文化中心之一的正式名称是国家艺术与文化中心乔治·蓬皮杜(以发起该项目的法国总统的名字命名)。	这个中心是以法国总统的名字命名的。
经过一年的战争，联合国调解达成了一项和平协议。	一年后，联合国促成了一项和平协议。
1998年，国会通过了立法，旨在解决私营部门实体对因分享关于2000年就绪情况的信息而可能出现的法律责任和违反反托拉斯法行为的关切。	有立法解决了他们的关切。
但是我们不会，我们不会干预，或者你认为我们已经达到了我们所造成的程度？	我们的角色是什么？
一些人仍然认为马德拉是失落的亚特兰蒂斯大陆的一部分，尽管它已经变得越来越容易到达那里，但是这个岛看起来仍然是异乎寻常的。	认为马德拉是亚特兰蒂斯的一部分的理论在居民中很受欢迎。
你可以在石墙上看到，小天使或魔鬼的头，花卉图案，或扇贝壳(coquille Saint-Jacques)，标志着中世纪朝圣者前往西班牙圣地亚哥德孔波斯特拉的路线。	这些小雕塑标志着中世纪朝圣者前往圣地亚哥德孔波斯特拉的路线。
首先，他们去了康涅狄格州最热切的斯基普·汉弗瑞或理查德·布卢门塔尔(RichardBlumenthal)酒店。	他们要么先去斯基普，要么去理查德那里。
藏品和建筑本身并不是巨大的或傲慢的，让游客放松和享受艺术，也许比在卢浮宫或Rijksm.hk这样的大型画廊更有可能。	藏品不是很多。
北美男子男孩协会。	有一个喜欢男孩的男人协会。
刀刃刺穿了他的肺，只过了几秒钟，它就充满了血，使他窒息而死。	他的肺很快就充满了血，从他躯干上锋利的刀刃所造成的开口里流出来的血。
它让我的大脑卷轴…。	它让我头晕目眩。
是的，这是一端对另一端，这是真的	对，从一边到另一边。
这场消耗战于1739年结束，当时双方达成了协议。	双方达成了一项协议，结束了战争。
哦是的	这当然是肯定的。
预算会计-预算会计是根据制定预算授权的目的来衡量和控制资源使用的制度。	控制预算权力方面的资源使用方式是预算会计定义的一部分。
所以我从小就钓鱼	我从小就喜欢钓鱼。
你就是那个是欠一屁股债的过日子.	你的钱很充裕
我希望我对学校有更多的了解	我不太了解学校的意义
一旦进入，你会发现你自己在较低的病房，城堡的地区，已经在许多军事行动中受到最猛烈的轰炸。	下面的病房在战斗中遭到了最猛烈的轰炸。
注销本身不是问题。	取消债务不是问题。
就是我能坚持住的原因。	我就是这么被扣进去的。
其实,王琦瑶家的这些客人,就在我们身边,朝夕相遇的,我们却没有联系起来	我们没和王琦瑶家的客人通过微信常联系
“好吧，”我叹了口气说，“那么，我们就判霍华德小姐无罪。	“这时我们就把霍华德小姐无罪释放了。”我叹了口气叫道。
这座13世纪的粮仓，在一家更古老的面粉厂旁边，已被改造成一座令人钦佩的博物馆，陈列在重建的柱子上，展出着修道院的雕塑首都。	这座有800年历史的粮仓现在是一座博物馆。
最后的法例应清楚反映这些原则对新部门的适用性。	最后的立法应明确反映这些原则的适用性。
设在克莱、哈姆林和萨默斯维尔的卫星设施以及所有11个区域办事处将继续开放。	卫星地点和区域办事处将不会关闭。
唔,怎么说着,不是不念.	不是不念
新批评的说法就是文学当中的未确定性是它的好处	新批评对于文学有自己的见解
一点儿没错。	精确
自1309年以来，教皇在阿维尼翁过着舒适的流亡生活，奥尔西尼和巴格纳家族的残暴统治使罗马变成了一个半城市、半农村的落后村庄。	罗马教皇流亡期间，罗马是由家族统治的。
然后，我要把字条、登记簿和你自己的手写的那种惊人的相似之处留给陪审团来考虑，飞利浦先生说，他坐在那里，看上去像是一个已经尽了自己的职责，但却对这种故意作伪证感到恐惧的人。	那我就把案子交给陪审团处理。
这将使总统任命的人数减少三分之一或更多，减轻参议院的负担，并允许总统挑选更好的候选人。	如果一位新总统的任命数量如此之多，他的任期将会减少很多。
这也许是可以安排的。	这可能真的会发生。
你知道类人猿的意义是什么吗？	你知道猿类的重要性。
正如他的崛起预示着关于名人的现代观念，他的失败也是如此。	他对名人有强烈的看法。
嗯，哼，嗯，我想就这样了	我不确定，但我想这就是全部。
黄金和白银都是按重量出售的，工艺上的额外费用相对较少，因此它们具有很好的价值。	重量决定了黄金和白银的成本。
更多的人蜂拥而至。	更多的人进来了。
它侧重于物证、证明、文件和分析证据，这些证据在刑事和民事诉讼中是相关的、重要的和可接受的。	证据有多种形式。
凡尔赛和他自己一样奢侈、可怕、虚荣。	凡尔赛宫和他自己一样神奇，经久不衰，自吹自擂。
刺客用一把手斧砍人。	刺客用一把手斧砍死了他。
我问售票员:今天你这窗口卖出多少张票	我问的不是昨天售票员卖了多少张票
同志们，我们被出卖了！一声丑陋的咕噜声响起。	我们被人从背后捅了一刀，我的朋友们！
二十分钟后，她把麦克格拉斯放出来了。	不到半个小时，她就把他放出来了。
干预者告诉我们在记录上-一个火箭射击相比，大多数速率类型的程序。	干预者在记录上告诉我们。
如果你想要英文书，圣日耳曼德普莱斯大街上的乡村之声是很出色的，但也可以试试，布伦塔诺在l‘Opera 37号大街，或者W.H.Smith在里沃利大街248号(Rue De Rivoli)。	史密斯带着一大堆用英语写的书。
它是一所主要大学和一所工艺美术学院的所在地。	在那里可以找到一所工艺美术学院和一所主要的大学。
是不是政府的基本需要首先是保护，另一项基本服务是保护，我不知道他们提供的所有其他服务，我是说，甚至我猜，呃，他们遇到的最新的火灾是，当他们向这个劳伦斯·韦尔克致敬的时候	政府的基本服务是保护人民。
当他走近这两个成年人时，他放慢了脚步，做了几次深呼吸以使自己恢复正常，然后小心翼翼地、若无其事地走过。	当他接近成人时，他放慢了速度。
很少有人乘坐它旅行，它的主要目的是作为传统的产物。	这主要是为了传统。
将占百万美元，并将占百万美元。	不同账户的金额不同。
你知道，但不是那么具体，而是关于活动的事情。	这就是我的意思。
十六比一，一声喊叫。	他们哭着说是十六比一。
虽然这里的防御工事是马卡比人在公元前2世纪建造的。希律王大帝在这些基础上进行了巨大的改进，将它们改造成了一座宏伟的防御工事宫殿，储备了多年的食物，并安装了巨大的蓄水池(由山洪通过渡槽提供)，以确保充足	伟大的希律王建造了一条装满蓄水池的渡槽。
嗯，这是一台IBM，我想这是一台专业的300，不，这是一台数码的，我想是一台IBM的PC	这是一台IBM个人电脑。
是的，现在不是这样了，但我想只是，我认为只是拉丁国家的发展速度较慢	现在不是那条路了，但他们快到了。
布朗探长。	他是布朗探长。
撒涌陶器，来自秘鲁，有光泽的黑色。	萨永陶器产于秘鲁，颜色是有光泽的黑色。
你真的这么认为吗？我问过了。	你认为这样对吗？
20世纪70年代末，香港成为中国商品、投资和旅游业的通道。	香港与中国的贸易。
当然因恢复的这样子算是不错了,就是呃.	之前不是这样子
多日来的石头落了地,王琦瑶长出一口气,竟觉着一阵晕眩	王琦瑶感到放松。
去哪都行	随便去哪。
(科勒会计辞典)估价(或会计估价)-估价的方法和依据多种多样	估值基础各不相同。
在圣特洛伊广场(Place de la R？publque)，你可以看到罗马人在其华丽门廊的凯旋门设计中重现的影响力。	圣特罗非梅有明显的罗马影响。
但保密的客户会议或电话不断迫使他们中的一人离开房间。	为了接听电话或会见客户，他们不得不不停地试探。
犹太律法的一种生态学理论表明，它们是用来禁止动物与我们竞争我们所需要的食物的。	显然，犹太律法规定，我们的目的是消灭将与我们竞争食物的动物。
你已经和他们谈过了。	你已经和他们谈过了。
嗯，就像有一次我打开帐篷的时候，有一只鹿正从一条小溪里喝水。	有一只鹿从一小块水里喝水。
不一会儿，他们就不见了。	没人知道他们在哪。
老天啊波罗！我哭了。	上帝啊波罗！我叫道。
我们认为，意大利邮政是一种非常小的投递量，由于特别是在农村地区，特别是在非常小的运量的路线上，投递费用的百分比可能比预期的要低一些。	他们有一个更低的数额，因此他们有更少的成本。
是的，那也不是很好用	那不是一个可行的计划。
如果在2005年和2010年之前的一年内，所有SCR系统都装上了催化剂，而不是在几年内分散装载，就会有足够的累积供应来满足不断增长的需求。	催化剂是在一段错开的时间内装载的。
“冒险已经开始了，”她喃喃地自言自语。	“冒险已经开始了，”她自言自语地说。
他们移动，但没有罢工或阻挡。	他们四处走动，但没有罢工或阻拦。
例如，上述“新英格兰杂志”研究的作者认为，他们的发现死亡率下降了20%，这是轻微的。	“新英格兰日报”(NewEnland Journal)一项研究的作者认为，20%的降幅很小。
珠宝、银和其他工艺品	有各种各样的珠宝和其他工艺品。
“你说什么？”怀特茫然地凝视着。	怀特盯着那个人。
他在这里并不像在其他岛屿那样受人尊敬。	其他岛屿不太喜欢他。
即使是这个错误也不能让你达到40%。	那个错误不会使你达到百分之四十。
聪明的买方还保留一名内部工作人员，其中包括技术专家，他们能够清楚地说明所购买的技术服务的性质，在这些服务的谈判过程中认识到良好的价值，并在提供服务时对服务的质量进行评估。	如果买方是聪明的，技术专家应该是内部员工的一部分。
失望，因为我是，你知道的，在本田上大肆宣传，所以是的	我对本田很兴奋。
就是不喜欢☺济大☺学生.	济大是大学
木制的镶板断了，烧焦的皮革的气味弄疼了我的鼻孔。	木板烧成了碎片。
发扬拥政爱民、拥军优属的光荣传统,进一步密切军政军民关系	拥政爱民、拥军优属是光荣的传统
比如我每天如果有一碗牛肉面吃,我就觉得挺好	如果我每天有一碗牛肉面吃,我就能快乐地生活下去
在这种背景下,德克勒克上台后提出了改革种族主义制度,建立全新的南非的口号,试图藉此稳固自己的统治	德克勒克是领导人
以下酒店价格类别是根据标准双人房的常规价格计算的，不包括15%的服务费。	这家旅馆的价格比常规价低。
在夏威夷广播电台每周从怀基基向美国、加拿大和澳大利亚直播节目的刺激下，数以百万计的人陷入了一个以游客为目标的冲浪和草裙舞的新岛屿天堂的魔咒之下。	有一个名为“夏威夷呼叫”的现场广播节目。
然而，它们并不是说，一则轶事并不能说明这是不是唯一的例子，也不能说明问题是否广泛存在。	这则轶事没有提到这个问题是否广泛存在。
但是我发现，多年来，呃，我已经发展出了跟踪我的，呃锻炼的能力，同时，呃，在我游泳的时候，呃，进行一些创造性的思考。	在过去的几年里，我已经开发出了一种方法来跟踪我的锻炼，同时也做了一些创造性的思考。
成熟动物组织中的细胞并不像我们想的那样，是不可逆转地分化出来的。	我们过去认为成熟动物组织中的细胞是不可逆地分化的。
那他为Rennie骑的这匹马呢？他指着安斯。	他想知道安斯是不是在为兰尼骑马。
当她把上周称为“意外之财周”时，这一缺陷就得到了最好的体现。	当她上周打电话给“意外之财周”时，它是有缺陷的。
可怜的亲爱的女士。	可怜的可爱的女士。
据认识他的人说，自从他不幸的麦片采访后，他就明白了为什么报纸是公众的信任。	他知道报纸是公众的信任。
稳增长首要是为保就业	保就业很重要
但事后看来，这似乎不那么无望了。	现在我想起来了，它看起来没有希望了。
在接下来的250年里，南方一直由印度教王国Vijayanagar统治。	印度王国Vijayanagar统治南部250年。
玛格丽特·撒切尔、莱赫·瓦文萨和瓦茨拉夫·哈维尔都扮演了重要的配角。	玛格丽特·撒切尔、莱赫·瓦文萨和瓦茨拉夫·哈维尔在这部电影中扮演了重要角色。
酒店旁边是繁忙的弥敦道，这是香港传说中的购物街，两旁排列着商店、酒店和餐馆。	弥敦道是香港的一条商业街。
然而，在很大程度上，听内衣设计师无精打采地谈论内衣的形状、功能和性感让人怀疑，这部特别的内衣很大程度上是作为一个借口，一次又一次地展示一张又一张裸露的胸部、包子和裤裆的照片。	听到设计师们的谈话让我觉得这一切都是无缘无故打炮的借口。
哦,要八千,因为他们地方远,可能.	费用可能要数千
本公开草案的第2章讨论了GAGAS未涵盖的审计组织提供的非审计服务。	第2章介绍了Gagas没有覆盖的服务，而这些服务并不是由Gagas进行的审计。
在克林顿任命的詹姆斯·李·威特(James Lee Witt)的领导下，该机构最终因其对1993年大洪水的反应而赢得了极高的赞誉，只有最乏味的工作人员才会错过与灾难作斗争的机会，而不会因为吝啬而获得奖	奖牌不是靠在灾难中吝啬而获得的。
在其他方面呢	在其他领域
Vicki Goldberg在她的“摄影的力量”一书中描述了	“摄影的力量”是薇姬·戈德堡写的。
不，不，他们没有，你知道，他们只是很肤浅的人	他们是浅薄的人。
当然，这是对一本复杂的书的极大简化，它从几个角度讲述故事，每个故事都有自己的章节。	每一章都有不同的观点。
现在，如果我看到一个穿着皮大衣的人从丽兹酒店出来，我就不能冲到他跟前说：‘看这里，你很有钱。’	如果我注意到一名男性从丽兹酒店逃走，我不能告诉他，“你有很多钱。”
联邦项目协调员	那些协调联邦计划的人
当他的家庭陷入困境时，德加把责任归咎于犹太人。	德加指责犹太人，因为他的家人经历了艰难时期。
但父母们则都严肃着,目不斜视,她们就不好太过热络	她们的行为受到了父母的约束
我不知道任何关于咖啡杯，除了我们有一些从来没有使用，这是一个完美的梦想！	我们的一些咖啡杯处于全新的状态。
该网站允许其成员访问研究数据库、定制书目以及与会计和财务管理相关的全文文章。	会员可透过本网站查阅全文。
我们要为那些对任何语言都目不识丁的客人们提供更详细的解说资料。	文盲的人不会理解这些材料。
德鲁在里面绷紧了。	德鲁内心很紧张。
我的家好吧，我的家大约有十五年的历史了	我家有十五年的历史了
计算机定制的戒烟信息在家庭实践环境中的效果。	戒烟信息可以通过计算机为家庭实践设置量身定做。
13.初级保健医生和急诊医生发现不到50%的酒精问题患者。	初级保健医生只发现一半的人有酗酒问题。
附近的圣加布里埃尔和圣克拉丽塔山谷，也被山脉与洛杉矶盆地隔开，遭受着郊区蔓延的同样单调的景观。	靠近圣加布里埃尔的地方，他们遭受着同样单调的景观。
主要是由于母校的活动。斯泰尔斯·圣·玛丽村离小车站大约两英里，斯泰尔斯庄园在它的另一边一英里。	St. Mary比Styles Court离车站更远。
在我维多利亚时代祖母的膝盖上，有人告诉我，只有在称呼住在同一地址的两个姓氏相同的男人时，才会使用Messrs(先生的复数形式)-这是公认的维多利亚时代的情况。	我祖母教我如何使用Messrs这个缩写。
你知道我们相处得很好的那些年我们有斯托巴赫和莫顿	当我们有斯托巴赫和莫顿的时候，我们度过了一些美好的时光。
她指出，为老年病人设计的短桅杆和长桅杆已经改进，消除了这些问题。	她注意到为老年病人准备的短桅杆已经更换了。
在此期间，维修费用确认为已发生的费用。	维修费用确认为这一期间发生的费用。
委员会以拟议制定规则的通知(11个公平竞争委员会RCD4338)启动了这一进程，该通知反映了通过谈判达成的规则制定委员会的助听器兼容性建议。	这一程序始于一份拟议制定规则的通知，其中反映了一个助听委员会的建议。
这只山羊是猎鹰的安全尤金·罗宾逊，他在比赛前一晚因涉嫌试图从一名妓女那里购买口交而被捕。	尤金·罗宾逊因勾引妓女被捕。
但没多少人这么做过。	不是很多人都会这么做的。
是没有面包的面包和马戏团。	是面包和没有面包的马戏团。
如果你已经成为一个熟练的茶道，你会欣赏到14世纪陶瓷茶碗，茶壶，球童，以及竹勺，搅拌和花瓶的优秀收藏。	茶道包括茶碗和茶壶。
嗯，是的，我们都有这样的梦想，我们不是我真正想要的吗？	是的，那些类型的梦想也会降临到我们所有人身上。
这个不是这么解啊,作者比较靠近这个标准答案的	这道题的解题思路是错的
比如说咱们就能知道,比方说满族人比较喜好哪口	咱们对满族人有一定了解
但没理由他不能跟我们一起走。	他们想让他跟他们一起走。
法律事务委员会认识到州规划者在监督州公民平等司法执行活动方面发挥的日益积极的作用。	国家规划者在监督民事平等司法活动方面变得更加积极。
保存实际安全事件的简要记录是一个组织衡量各种类型的违法行为的频率以及这些事件所造成的损害的一种方式。	一个组织有能力衡量各种类型的违法行为的发生频率。
嗯，呃，邮票，我是说，我们做的每件事似乎都是一成不变的。	看起来我们所做的一切。
之后,程先生就再不提照相的事了	程先生不止一次提过照相的事。
听起来真是个美人。	听起来很可爱。
电梯停在底层,锁着门,穹顶上开一盏电灯,将惨白的光洒下楼底	这个楼有电梯
哦，我从来没有谈过那么久	我通常不会说那么长时间的话。
不是大卫，是吗？	是大卫还是不是？
表3与前两个表的格式相同，显示了表2中报告的一级账单/付款邮件总数的来源。	表3的格式与其他两个表相同，它显示了总账单的来源，如表2所示。
但我很快就改变主意了。	我改变了主意。
但LSSM将志愿者的时间和技能归功于代表弱势群体和老年人的律师，他们为该组织的成功做出了贡献。	LSSM说自愿的律师很重要。
呃,那没,我们早就好了.	我们已经有一段时间处理好了
通过制定这一新类别，预计将制定审计标准，以处理该类别中的具体项目。	如果制定了新的类别，审计标准将根据该类别中的具体项目而定。
尽管进行了改革，但仍在上升，GAO/HRD-87-21。	尽管进行了改革，我们仍然可以站起来！
我要记住，呃，你知道，在这次选举中，我在这个选区，我在这里，呃，你知道这个选区的选票	我是这个选区的一员。
完善农村水电路气信等基础设施,改造农村危房260万户,改建农村公路20万公里	农村公路里程在20万公路以上
加奥发现，这些机构正处于使用一套平衡的期望来评估高级行政人员业绩的早期阶段，随着他们在要求行政人员对成果负责方面取得进展，有很大的机会加强他们的努力。	高研究了这些机构是如何运作的。
明智的做法是购买一张详细的旅游地区地图；这些地图还会告诉你更小的D路，它们甚至更令人愉快。	D路虽小，但也是游览该地区的另一种好方法。
阿迪姆考虑过这个。	阿迪姆想过了。
共和国与内战	共和国与国内战争
后来人们开始意识到在男女之间的关系,当他一发生性之后,有一种男人,他就会有一个强烈的控制欲望	男女关系是存在的
根据环境保护局的说法，最终的规则在任何一年都不会强加1亿美元或更多的政府间授权，因为该规则不会对任何州、地方或部落政府施加可强制执行的义务。	环境保护局说，在最终的规则中没有1亿美元的授权。
夫人，当您走进英格尔索普太太的房间时，您自己并没有注意到，那扇门是不是闩上了？	你有没有注意到英格索普太太房间的门是不是锁着了？
这是一次很久以前的争吵。	这是一个明确的指控。
事实上，每年3000万游客中的许多人选择留下来。	到这个地区的游客经常发现他们想在那里开始新的生活。
肯定要学,而且一定要学好.	要学就要学到精通
这不是医疗保险或医疗补助削减，他安慰老年人。	他想告诉他们这不是割伤。
嗯，但是我，呃，我在其他的，呃类似的活动中做过演讲，呃，我知道为什么这就是为什么，呃，这就是为什么	我以前也被邀请在类似的场合演讲。
那狗屎是谁写的？	是谁写的？
在长达30秒的辩论舞台上，复杂的提案和立场并不能很好地发挥作用-尤其是当负面的观点和这一次一样好的时候，以及基于根深蒂固的大众态度的时候更是如此。	如果没有时间来解释，复杂的提案就不会有好的效果。
黄金日不一定是非同寻常的事件造成的。	非同寻常的事件并不是唯一能创造黄金时代的事件。
苏豪区和兰桂坊地区都很受香港雅皮士的欢迎，酒吧里也有热闹的一幕。	SOHO和兰桂坊地区很受香港雅皮士的欢迎。
但是我，你知道，我相信纳税，我的意思是，是的，就像其他人一样，你知道，我尽量多的扣除，你知道，我不想支付比我必须支付的更多，有时我会感到愤怒，当我觉得他们是无用的原因，但我认为他们是必要的，你知道，所	虽然我相信税收，但我尽量不支付超过我必须支付的，这使我有时感到愤怒。
那真的很便宜，你必须是一名活跃的TI员工才能加入德克萨斯大学吗？	一点也不贵。
如果这座城市的杜尔巴广场看起来比帕坦和加德满都的广场更不拥挤，那是因为它受1934年地震的影响最大。	你可能会发现，杜巴广场看起来没有加德满都和帕坦广场那么拥挤。
这个画面,你觉得别不别扭,还是你觉得很舒服	这有画面
即便如此，捷克人仍然尊崇哈维尔为他们的哲学家国王。	捷克人认为哈维尔是他们的国王。
她看着那脏碗碟站了一会儿,拉灭灯回到了房间	她没洗脏碗碟
他跌跌撞撞地被一个俯卧着的人绊倒了，这个人惊慌地叫了起来，然后沿着街道飞奔而去。	他被什么东西绊倒了，警铃响了，他跑掉了。
远处的大岛是理想的，而小岛则更近。	拉旺达是一个可以从很远的地方看到的大岛。
后来老婆又说,现在孩子还小,要不再让孩子在家呆一年,再用一年保姆,等明年再送孩子入托	家里雇了保姆
心砰地跳着，脸上挂着灿烂的笑容，她在米奇斯洛的手臂上又打了一针。	她的笑脸掩盖了她申请静脉注射时所感到的激动。
我对德州西部的天气比较熟悉，但对路易斯维尔的天气却不太熟悉。	我不知道路易斯维尔的天气情况。
这片茂密的松树林在蓝色的夏日天空下显得十分壮观，有野餐的地点和穿过树林的小径。	在松林里有许多路可以走，有很多地方可以休息。
它就在这里，但我从大学开始就没有碰过它，所以我又把它挑出来，试着记起如何再做一次，当然，我的孩子们都跳到了中间，想要敲击它，我也想教他们玩	我上一次玩是在我上大学的时候，但现在我又开始学了。
同样的事情，你知道，马里兰州几乎所有的大学都在回收办公用纸，但是你知道，在巨大的垃圾箱里，有这么多令人惊讶的东西	马里兰州的大多数大学都收集他们的办公用纸进行回收利用。
事实上，他们被随机分配到这些团体。	他们被随机任命为这些团体的成员。
美国早在1971年就放弃了稳定金价的政策。	稳定金价的政策早在1971年就被取消了。
有不同的奖励你知道不同的奖励	您可能知道有不同类型的回报。
新国王最终被说服颁布了一项保证宗教自由的法令，第二年，1840年，他建立了君主立宪制。	新国王同意颁布一项关于宗教自由的法令。
他的友谊对我很重要，我很认真地对待这些责任。	我珍视这份友谊，并努力维持它。
他们发现具有讽刺意味和辛酸的是，有能力构思一种微妙的理性理论的人会陷入疯狂(罗伯特·博因顿，“新闻日报”)。(吉姆·霍尔特评论了“板岩中的美丽心灵”。)	一个发展出理性理论的人最终疯了。
随着1996年资金削减和方案改革之后，服务提供系统的演变和受赠方重组的步伐加快，并在技术革命的推动下，仅根据案例报告受赠方活动的情况变得越来越不充分。	在此期间，受赠方活动的报告情况变得更糟。
总理府(Sala Del Consiglio Generale)主要是他充满活力的圣乔治(1416年)的作品，他的作品是为Orsanmichele设计的；他的重要的大卫，裸体和不安的青铜(1450年)	总理事会大厅里有圣乔治、大卫和用石头雕刻的马佐科狮子。
我留在这所学校的原因是因为在埃文斯顿镇，当时的埃文斯顿镇是全国三所规模最大的学校之一。	我留在学校是因为那是一所很大的学校。
这26个装饰华丽的沙龙(只是美第奇住宅的一小部分)是根据他们17世纪的壁画“维纳斯”、“大力神”、“普罗米修斯”等主题命名的。	26家沙龙只是美第奇住宅的一部分。
疾病费用(COI)估计数是根据Croper和Krupnick慢性支气管炎(另一种方法)每例107，000美元(1990年)计算的。	据说每个病例的疾病费用为107 000美元。
一道深深的伤疤穿过他的左胸，很深，和他一样长。	他的左胸上有一道很大的伤疤。
至少有一个历史上时髦的机构仍然居住在这里的所有荣耀。	至少仍有一家老字号在历史上是时尚的。
邮政服务还有一个额外的缺点，因为城市航空公司只投递有地址的广告邮件。	广告邮递员是由邮局投递的。
新动能正在深刻改变生产生活方式、塑造中国发展新优势	新动能有优势
使研究付诸实践	一起实践和研究。
但我禁不住希望莫耶斯有时能用他敏锐的头脑去面对那些与他意见相左的人。	我希望莫耶斯能向那些反对他的人讲话。
虽然斯坦利·图奇(StanleyTucci)作为八卦的教父沃尔特·温切尔(WalterWinchell)表现出色，但在这部为电视制作的电影中，评论家们把其他一切都扫地出门了。	斯坦利·图西(StanleyTuccy)在这部电影中表现很好，但这一点还没有被评论家们注意到。
山东政策之所以稳定,关键在于上上下下没有断层	山东政策稳定的关键是上上下下没有断层
差不多	差不多了
“进来吧，”我说着跳了起来。	“进来吧，”我边说边跳了起来。
我很担心。“	我很担心。
在二楼，Sala dei Gigli(百合厅)用蓝色和金色装饰，装饰有佛罗伦萨纹章性的罗马和早期基督教历史的吉兰代奥壁画。	有一些圣经壁画，是吉兰代奥画的。
一封是给霍华德小姐的，一封是给律师威尔斯先生的，还有两封我想我不记得了，先生，哦，是的，一封是给罗斯家的，就是塔明斯特的酒席承办人。	这些信是写给许多人的。
一些人认为，被剥夺权利的群体的客户失去了信任，因为他们认为法律服务方案已经放弃了基于歧视的倡议。	有些人觉得他们再也不能信任别人了。
春天和好吧，我想我们还在冬天	我们还在冬天。
唯一保留下来的原始钟声是南塔著名的布尔登，它令人羡慕的纯正色调是通过熔化它的青铜，并与路易十四的贵族捐赠的金银混合而成的。	只剩下一个铃铛了。
是的，是这个家伙咬掉了另一个人的手指	有个人的手指被另一个人咬了。
邮政局创新的在线邮寄服务，要求进行为期三年的试验性试验，并在待审目录编号中获得批准。	邮政局的在线邮寄服务被批准进行为期3年的试验性试验。
从美学上来说，最普通的特征是最不寻常的。	就美而言，最普通的特征是最显著的。
他坚持自己的立场，等待着。	等待。
我相应地上了马。	我安然无恙地登机了。
每一个实践领域都由一个实质性的法律领域界定(例如：	有一个实质性的法律领域随后界定了每个实践领域。
这就是你们主要做的事情，对吧，意大利人，嗯，中国人怎么样？	这就是你要为意大利人做的一切。
她对她的酱汁有点痴迷。	她变得过于专注于她的酱汁。
噢，呃，那将是一场噩梦，我的意思是，只要开始就行了。	让这一切继续下去将是一场噩梦。
实现这一点后，风险管理就成为组织中每个人的工作。	风险管理是每个人的事
沿着入口右边的楼梯走到圣母玛利亚睡过的房间。	圣母玛利亚睡过的房间就在这里。
因为咱们请来了一个真正的专家,李玫瑾老师,每次观众都知道李老师一来,大的案件就发生了	李玫瑾老师参加了一个节目。
根据2001年AEO先进技术特性，设想方案B假定大量技术具有更早的可用性、更低的成本和/或更高的效率。	技术对场景B有很大的影响。
嗯，是的，嗯，我知道我在亚特兰大，你可以手里拿着饮料走出酒吧，但在这里，让我把它放在一个纸杯里，这很奇怪，但是	在亚特兰大，手里拿着酒走出酒吧是很正常的。
这个著名的1917年歌舞杂耍和电影院，新装修，现在有现场西班牙裔行为(杂耍)，后短暂地作为一个教堂服务。	1917年，歌舞杂耍和电影院建成。
好,那你回来再早点儿睡了.	你会回来
后来怎么样了？卡尔说。	卡尔问，然后呢？
这太棒了因为我最近一点都没收到。	太好了，因为我最近一点都没收到。
因此，单个系统管理员在维护安全控制和发现事件方面的有效性可能会有所不同。	个别系统管理员在维持安全控制方面是有效的。
为了便于查阅关键术语的定义，我们在本报告末尾提供了一个词汇表。	报告末尾提供了一个词汇表，以便于查找重要术语的定义。
他们在沉默中度过了这顿饭的大部分时间。	他们吃饭时彼此不多说话。
然而，由于错误的信息是自FDA专利医药时代以来无与伦比的，替代疗法已经成为一个140亿美元的市场，每年增长高达30%。	由于缺乏正确的信息，未经证实的替代医学现在价值数十亿美元。
但是据说这也是为了节省航空资源	航空资源消耗量被人们关注。
该文件还认为，美国的装备和训练穆斯林部队的政策可能不是一个好主意。	美国有时训练和装备穆斯林部队。
当然，我们不可能想象沙龙的人们自己一直在说谎、旋转和掩盖。	很难想象沙龙里的人会撒谎和掩盖事实。
这座富丽堂皇、风景如画的寺庙始建于明朝(1368年1644年)，是澳门最古老的建筑。	澳门最古老的建筑是一座明朝的庙宇。
我想和你谈谈。她服从了。	她同意谈一谈。
一位外地大学生离京时的反思	一位大学生进行了反思
可牺牲的。	可有可无。
死后，他不得不在圣马可的斯库拉(Scuola)前安顿下来，这是一种聪明的威尼斯解决方案。	圣马可的斯库拉位于威尼斯。
在其他场合，该公司看起来更像是为有前途和准备不足的人举办的研究生讲习班(伯纳德·霍兰德，“纽约时报”)。(单击此处查看计划。)	在一些情况下，他们感觉更像是一个没有准备好的研究生的空间。
我想这就是所谓的台式喷气式飞机	我想可能是一架台式喷气式飞机。
他们说，每个机构和每一项规则的制定都有些不同。	他们说，每个机构和每一项规则的制定都有些不同。
每个机构对付款过程的内部控制应以该机构的业务需要为基础。	对付款过程的控制应以机构的需要为基础。
每家酒吧都有自己独特的氛围，由地主和当地顾客共同创造。	每个酒吧都是不同的。
说他体检的时候啊,有白花点儿.	他体检过
人们必须从逻辑上看待它。	仔细看看情况。
再往前，你会来到圣约瑟普，一个以手工艺品闻名的村庄，在那里有几家商店出售当地的刺绣和纪念品。	在圣约瑟普可以买到纪念品和手工艺品。
兰尼·戴维斯(LannyDavis)是最接近与之交谈的官方消息来源的人，当被问及这件事时，他改变了道歉的想法。	兰尼·戴维斯拒绝道歉。
由于大多数工厂需要安装控制设备以满足这些要求，这一做法很可能导致在颁布额外要求时安装过时和搁浅的资本投资的控制措施。	大多数工厂需要安装控制设备以满足要求。
很高兴和你聊天你是从德州打来的吗？	能和你谈话真是太好了。顺便问一下，你是德州人吗？
是!我呼吸了。	我答应了。
但最大的问题是他不能保证工作电池的安全。	但最大的问题是他拿不到工作电池。
到周一晚些时候，哈里斯只收到了少数几份报价，其中只有一份被证实为合法。	到周一，只有一家公司对哈里斯的出价是合法的。
在夜深人静的时候，他们的目标一定是正确的。	在黑暗的月亮投下的阴影中，他们的目标必须精确，否则他们将失败。
这是一个理想的方式，游客到达偏远的景点和村庄。	对于游客来说，这是到郊外的地方去的最好的方式。
卡尔坐在后面，躲在他倒下的马后面。	卡尔用他那匹倒下的马套住了自己。
然后他们也有很多其他的，呃，法式的，呃，我通常吃的是绉的，非常美式的，然后她吃的是法式的，是的，但是，嗯，但是，	我通常买的是双绉的，非常美国的，她买的是法国的。
参与规则制定过程需要：(1)公众意识到参与的机会；(2)使各机构能够高效和有效地接受评论意见的制度。	制定规则的过程要求公众意识到参与的机会。
1999年：“启示录”的投票率比预期的要轻	启示录投票率比预期轻
再说一遍，这一切并不是说泰勒犯了这样的罪行。	重申一下，这并不是说泰勒有罪。
没有任何邪恶行为的迹象。	没什么可疑的。
外面很黑。	那是晚上。
我不知道，你有没有去过霍华德约翰逊酒吧，呃，我不知道附近还有没有霍华德约翰逊的，你以前在那个大酒杯里买冰淇淋圣代的时候	在过去，你可以在霍华德·约翰逊那里买到冰淇淋圣代。
这就是那种让孩子们拿出破茶壶和空果酱罐的感觉。	这是激励孩子们扔掉破茶壶的东西。
现代社区、医院、学校和希伯来大学都建在新的犹太人飞地西耶路撒冷。	新的犹太飞地包括现代社区、医院和学校。
过去的一年,国防和军队现代化建设取得重要进展	去年之前该国的军队就成立了
偿还学生贷款的需要使医生不愿去农村社区或市中心的医院。	学生贷款限制了医生工作地点的选择。
我,我在路易斯安那是十三个时差.	我曾经去过路易斯安。
王琦瑶吃着吃着饮泣起来,眼泪滴到碗里	王琦瑶面前放着碗
哦，可能再过12年	可能再过12年。
法国宫是法兰西学院的所在地，坐落在法国艺术桥旁的康蒂广场上。	法兰西学院的所在地在法国学院的王宫里。
然后他们经常会被枪击，因为	他们经常会中枪。
美国从西班牙购买该岛的计划早已提上日程，尽管玛尔塔曾警告过要成为美国的卫星(我认识怪兽，因为我一直住在它的巢穴里，他写道)。	我们从西班牙买了一个岛。
随着人口老龄化和劳动力的缓慢增长，提高国家未来的经济能力对于确保21世纪的退休保障至关重要。	退休保障至少在一定程度上取决于该国未来经济能力的提高。
呃,周桓他们打打交道啊.	说话的人在给某人出建议
舒尔称赞那些被定义为不花钱的人，因为她认为消费主义是邪恶的。	肖尔认为消费主义是邪恶的。
法国和英国之间的婚姻联盟和军事冲突比解决法国人的胜利布瓦因(1214年)和英国人的克雷塞(1346年)和阿金考尔(1415年)等常年冲突更重要。	法国和英国在布瓦因和阿金考尔发生了军事冲突。
此外，工会还赞助选民指南和争取选票运动。	工会试图让人们投票。
但是如果一个朋友给了你这个专栏的确切网址，你可以直接访问它。	如果你的朋友给了你一个精确的网址，你可以直接去找它。
他们不，呃，你想，所以我从来没有见过，我从来没有见过	我从没见过。
他们这么做是因为他们自私。	他们的动机是自私的。
这种偏离必须记录在一封信中，虽然不是必须的，但通常得到中央安全小组的批准。	偏差应记录在一封信中。
他们认为他总有一天会成为村里的长辈。“苏珊说。	苏珊说他们认为他总有一天会成为村里的长者。
萨沙说:我吃来吃去,觉着最好吃的还是王琦瑶烧的菜	萨沙最喜欢王琦瑶做的菜
说十块钱吧，你知道最多用一块像样的布料就行了。	一块好的布料最多要花十美元。
考古学家可以追溯到最早的城市，哈拉帕和莫亨乔达罗，在印度河流域的建设者。	Harappa和Mohenjodaro是最早的两个城市。
也许他以为自己可以自己跑到厨房去。	有可能，他相信他可以抓住厨房所有他自己。
础挺好的,他们特别想你哈.	有一些人非常想念你。
此外，政府问责局预计，它将能够进入该机构的设施和其他相关地点。	加奥希望能够使用该机构的设施。
什么东西很深？	“深”是什么意思？
电子邮件地址不遵循标准格式。	电子邮件地址没有标准格式。
从Azay-le-Rideau向西驶向Angers，你不会错过高耸的Cetau de Saumur。	你不会找不到从阿扎里多西边来的苏木城堡(château de saumer)。
现在不再有麦卷了，因为它们是被禁止的，你旁边桌子上的那份报纸也不再出版了，所有其他的纸卷也都不见了。	小麦卷已经被禁止了。
别毁了今晚乔诺菲。	乔诺菲不要毁了今晚。
记住，这是一个关于侵犯隐私的案子。	这个案子是关于侵犯隐私的。
支持边远地区村卫生室建设,实现全国每个行政村都有卫生室	全国每个行政村都已有卫生室了
本杰明·富兰克林的虚拟复制品迷惑不解地眨了眨眼睛。	本杰明·富兰克林的虚拟复制品眨眼了，不知所措。
他周围站着剩下的树枝。	其余的棍子站在他周围。
来自充裕的资金、丰富的劳动力资源等要素支撑	有充裕的资金支撑
这一论点很微妙，而且是经过仔细研究的，缺乏任何与疯子可能产生的狂野主张或非理性猜测相类似的东西。	他们努力想出他们的论点。
我不知道，我认为这对我们很有好处，我的意思是说，在夏天，我们总是参加图书馆的活动，看书，我们经常去滑冰，	这对我们没有好处，因为夏天我们在图书馆溜冰。
我，我在那里长大了很多，呃	我是在那里长大的。
街上挤满了穿卡其色衣服的男孩。	街上挤满了穿卡其色衣服的男孩。
是啊，呃，这家伙也这么做了他最后去了莱文沃斯这很好，我很高兴	有个人去了利文沃斯。
你知道，如果他们得到的是最低限度的照顾，以及他们得到的那些给予这种照顾的人的照顾，那就不太好了。	最低限度的照顾是不够的，他们在他们这个年龄需要更多的帮助。
统筹经济社会发展,全面加强以改善民生为重点的社会建设	民生还需改善
IRA和401(K)s的存在有助于提高公众对退休储蓄机会的认识。	公众意识受到IRA和401(K)s存在的影响。
他穿上他的皮斗篷，这是卡丹送给小镇凉爽气候的礼物。	卡丹给了他一件皮革斗篷。
应尽快审查未预料到的变化，以便批准或不批准。	应尽快审查未预料到的变化，以便批准或不批准。
它是加勒比最好的海滩之一，许多大型度假酒店都建在这里，以利用它的优势。	许多度假村都在该地区，以利用令人难以置信的海滩。
目前流行的南方公园宫殿，你猜对了，色情网站。	此时此刻，南方公园的宫殿和色情网站很受欢迎。
尘埃在云层中滚动，中心有两三个骑手。	尘土滚滚时，中心有两三个骑手。
是的，发生了，我想在过去的几个月里大概有六七个人，大概有八到九个月	在过去的几个月里大概有六七个。
从电视里出来不会让我一天都不开心的你知道吗	我不喜欢这样。
“滚石”把这部剧的成功归功于它的喜剧敏感性，一种明显没有眉毛的幽默-一种尖锐、粗鲁的观点(大卫·怀尔德)。	“滚石”说，这部剧之所以成功，是因为它的幽默。
我们应该受到尊敬还是侮辱？	我们既可以被尊敬也可以被侮辱
她让车夫拉她到一处地方,然后便下车去	她和车夫一起到了一个地方
“也许吧，”我怀疑地说，“因为我真的对阿尔弗雷德·英格尔索普的命运漠不关心，以为一次好的惊吓对他没有坏处。”	“也许吧，”我说，“因为我并不真的在乎阿尔弗雷德·英格尔索普发生了什么事，我觉得一次很好的惊吓不会伤害到他。”
与1991年后直接贷款和贷款担保有关的丧失抵押品赎回权的销售。	与1991年后贷款相关的丧失抵押品赎回权的销售。
美国的反应是在该地区部署美国海军。	美国的反应是向该地区派遣美国海军。
这是对凯文·菲利普斯(Kevin Phillips)后来所说的新兴共和党人的粗略描述，他们的投票习惯是由憎恶鲍比·肯尼迪(Bobby Kennedy)等人的行为塑造的-这些政客一生中从未工作过一天，他	这是对凯文菲利普斯后来所说的新兴共和党人的粗略描述。
国家广场(在马可尼广场)展出了更多Correggio和Parmigianino的优秀作品，并增加了一个收藏奖，一个年轻女孩的素描，Testa di Fanciulla，由Leonardo da Vin	国家美术馆收藏了许多Correggio和Parmigianino的作品，以及一位年轻女孩的素描，这是达芬奇梦寐以求的作品。
就像古代一样，没有尼罗河，埃及就不可能存在。	没有尼罗河，埃及就不可能存在。
嗯-嗯，右转，你在什么州？	你在哪个州？
嗯，那是真的，你是对的，你知道，当你终于开始做这件事的时候，我希望我能记得所有其他的事情都去了哪里。	你说得对，在这一切之后，我想我可能记得其他的东西去了哪里。
所以我很高兴，当然，在那段时间里，我也过着贫苦的生活。	那段时间我很穷。
是的，我很清楚你的感受	我很清楚你的感受。
反扑克运动给国家带来了前所未有的活力。	扑克问题已成为一场激烈的辩论。
做好老龄人口工作	老龄人口工作的重要性。
是的，嗯，我的一个朋友在夏洛特的ibm工作。	在夏洛特的IBM，我有个朋友在那里工作。
公众被剥夺了这种机会，因为国家受制于个人主义的意识形态，既拒绝干涉言论欺凌者-如色情作家-使妇女沉默，也拒绝补贴罗伯特·梅普尔索普(Robert Mapplethorpe)等非正统人士的言论。	国家对人身自由的盲目奉献意味着，那些怀着恶意发表言论的人继续使妇女保持沉默。
我打电话给迈克尔·J·图恩(Michael J.Thun)，他是这项研究的作者之一，也是美国癌症协会(American CancerSociety)的流行病学家，我问他，在流行病学的世界里，死亡率下降	我在电话里问了迈克尔·J·图恩一个问题。
所以一旦他们，呃，价格稍微下降一点，我就会在外面多捡几棵灌木，来填补我们现在死掉的灌木所在的地方，我甚至还没有把它们从地下挖出来	等他们降价的时候，我再多抓几棵灌木。
国会还告诉LSC，它不能继续预先资助受赠方，必须开始在竞争的基础上分配资金。	国会告诉LSC如何管理他们的商业事务。
是的，但不是所有的国家，我不喜欢他们开始的时候，我不知道，我只是喜欢威利纳尔逊，我猜，因为他是一个很有个性的人。	我只是威利·纳尔逊。
希望你喜欢你的办公室	我希望你的办公室符合你的标准。
我想认识你。	我想了解你。
这座教堂在革命中被用作火药工厂后被修复，现在是一个很受欢迎的音乐会场所。	这座教堂经常用于音乐会。
威尼斯的商人是最宁静的共和国的支柱，他们非常高兴地把他们的东方货物运到波谷的伦巴得人的沉闷生活中，再到阿尔卑斯山以外的北欧的宫廷里去。	伦巴得人从威尼斯商人那里购买东方商品。
常见的问题从工资要求到恶劣的工作条件，再到性骚扰，不一而足。	工资要求和性骚扰是常见的问题。
塔彭斯端来了咖啡和利口酒，不情愿地退了下来。	塔彭斯端来了咖啡、利口酒，然后就睡着了。
统一预算和NIPA措施之间的其他差异是因为NIPA将重点放在美国境内的当前收入和生产上。	统一预算与NIPA之间存在差异。
今天，博若莱国家蓬勃发展，葡萄酒爱好者向南绕道而行，取名为弗勒里(Fleurie)、朱莉娜(Juli？nas)、查纳斯(Ch？nas)、莫尔贡(Morgon)和布鲁利(Brouilly)等熟悉的名字。	博若莱是一个繁荣的国家，因为它是访问葡萄酒爱好者。
开始沿着这条路走，然后我们在几英里远的地方找到了一间小屋，你应该知道这间小屋是卖东西的。	在路边的一间小屋里卖东西。
就是这样，我们在达拉斯地区有个酒吧男的，有个女的，呃，	有个从达拉斯来的酒保。
“噢，”我温顺地说。	我悄无声息地说话。
如果做不到这一点，这场战斗就是一次均等的机会。	双方都可以打赢这场仗。
两种弄底的脚步声也是两种,前种是清脆响亮的,后种却是吃进去,闷在肚里的	脚步声音调有高低
辐射似乎也比改变耕作和屠宰做法更具成本效益。	对金钱来说，辐射似乎比改变做法更有效率。
所以它们的流浪者和野性的联系在一起。	流浪汉和野人聚在一起。
嗯，现在我同意，呃，我百分之百同意你，我只是站在另一边，这样我们就可以讨论一下了。	我完全理解你的观点，但我觉得我需要在这个问题上换个角度来谈一谈。
西北地区与东部的橄榄园形成了完全的对比，火山景观中完全没有树木。	与东部郁郁葱葱的橄榄林不同，西北呈现出一片贫瘠、空旷的火山景观。
英格索普太太没有蜡烛，只有一盏阅读灯。“	英格索普太太有一盏阅读灯。
“这是一把萨拉蒙卡剑杆，”阿德林说。	剑杆是萨拉蒙卡
我有一辆别克君王	我有一辆别克君威
需要仔细分析，以确定是否需要增加灵活性。	增加灵活性的必要性是通过仔细分析确定的。
它说，这种行为从强迫性行为，从同事到强迫女性办公室工作人员喝茶或打扫工作场所，不一而足。	讨论中的问题行为与同事的性要求有关，也与期待女性端茶或打扫工作场所有关。
由于cnn高管经常崩溃，cnn花了24小时的报道来等待，这并不是很顺利。	CNN致力于全天候的报道，因为他们的高管经常崩溃。
是的，这很有趣，有没有什么特别的东西让你觉得你的隐私每天都会被侵犯，或者是越来越频繁地被侵犯？	还有什么具体的事情让你觉得你的隐私被侵犯了？
你看到过这样的画面：人们喝醉了，从壁橱里拖出骷髅，而正式的宴会仪式和表面下酝酿的真相之间的紧张关系，让位于Walpurgisnacht(Walpurgisnacht)。反父权制的内容是相当常见的，但你	托马斯·温特伯格(ThomasVinterberg)执导了这部电影，他的摄影作品前卫而细腻。
以色列为何向占领区大量移民	有人不知道为什么要向占领区移民
我知道，特别是你很难保持对那些生儿育女的兴趣	我知道你很难对那些生儿育女保持兴趣。
最终会出现的是她自己对亲密关系的可获得性的对抗，只要这些男人不在她身边，她就永远不需要去检查这一点。	最终，她将不得不面对她是否能够亲密相处。
因此，他们参加了一个基于Hi-Re方法的超快阅读课程。	以Hi-Re法为基础的超快速读课程是他们参加的一门课程。
苏格兰的其他生产商还有斯图尔特水晶公司(Stuart Crystal)和凯斯内斯玻璃公司(Caithness Glass)，这两家公司都有漂亮的图案和种类繁多的产品。	斯图尔特水晶和凯尼斯玻璃是苏格兰的另外两家制造商，生产各种各样的产品。
以色列媒体历来尊重该机构的要求，不对其工作进行调查，并在头版刊登了这些报道。	以色列媒体通常会回应机构的愿望，但无论如何都会报道这个故事。
LSC根据上一次人口普查中的贫困人口数量向各州分配资金。	LSC根据各州贫困人口的多少向各州提供资金。
好吧，让我们理智一点。	让我们用逻辑。
传统工业博物馆展示了各种各样的纺织品、瓷器、扇子、娃娃、漆器、餐具和橱柜，偶尔还会有工匠的现场演示。	在传统工业博物馆里有玩偶和扇子。
最重要的是，一份会议记录显示了一场相互尊重的问答环节，在这场谈话中，没有一个人真正发表过任何关于约翰的评论，也没有任何类似的评论。	会议的记录证明，约翰没有发表别人说他做过的任何一项声明。
换句话说，迪迪恩已经写了一个快节奏的故事，而不只是她通常的一系列支离破碎的故事。	迪迪恩写了一个快节奏的故事。
他认为，他们的发现也有助于在急诊科环境中支持非受伤患者的工作。	他认为他们的发现有助于支持工作。
它为游客提供了完美的框架，为第一次看到的合奏。	为游客提供了一个很好的观赏性的合奏。
一系列以结果为导向的绩效协议是绩效管理系统中的一种机制，它创建了一条显示单个员工如何为总体组织目标做出贡献的视线。	绩效管理系统中的一种机制是一组级联的面向结果的绩效协议。
他说着这话,眼睛都有些要湿的样子	他在跟人讲话
今天，电视和购物中心所做的工作，曾经是父母的职权范围。	商场和电视正在做父母们曾经做过的事情。
她只这一眼就把王琦瑶视作了可亲可近	王琦瑶身上有一些“她”看重的品质
哦，好吧，我想说我前夫是，我昨晚为他说话，他说要去伊朗，或者任何他们要求他是电工的地方，他是有资格的，他已经去学校了，他们要求这些专业人员去那里一年了，他说要去那里，我说你真的很想去	昨晚我和我离婚的丈夫谈过了。
TEAJF赠款将允许39个得克萨斯州组织(其中5个设在达拉斯县，2个设在塔兰特县)继续或增加其服务，以确保所有得克萨斯州人都能诉诸司法。	这些赠款帮助各组织继续向有需要的人提供获得法律援助的机会。
同样，如果塔木德的作者有今天的卫生条件，保持犹太教的法律可能已经不那么严格或可能完全被省略。	犹太法典并没有被塔木德的作者强制执行。
打击犯罪。	维护正义。
税收、遗产税、赠与税和关税	各种税种和关税。
生态环保功在当代、利在千秋	生态环保有利于后世发展
哦，嗯，我在我的公司里接受了测试，我认为这是一种推动，呃在美国消除毒品，因为我不知道有任何其他国家在这样做	我的公司对我进行了测试，我认为这是一次在美国消除毒品的尝试。
在这29个洞穴中，所有的洞穴都是佛教的，其中5个是契提亚寺庙，其余的是维哈拉寺院。	佛教洞穴中有24个是Vihara寺院。
对于那些有时间的人，一种浪漫的方式来参观一些最好的是在布尔切洛，一个现代版本的划船驳船，带着士绅，卡萨诺瓦，和拜伦勋爵在该国的幽会和聚会。	拜伦勋爵被一艘划艇带到乡村聚会。
他说，他从未对让律师尽其所能帮助有需要的人失去兴趣。	他一直很感兴趣的是让律师帮助那些需要帮助的人。
我这只是太多的开始,我还没有完成它,因为我停止我停了下来,我以为我更好的做一些简单的事情和工作这仅仅因为它是如此难以实现它,并有这么多不同的阴影和颜色	我不知所措，工作太多了。
我们变成什么了？	我们要变成什么？
哦，伙计，是的，这就是我们在这里的温度，我们在七八十年代开始变得非常稳定，呃，就你所知，种植户外的东西，事实上今晚我刚刚通过，我今晚在后面种了一些树，呃。	这里的天气越来越好了。
战争俱乐部的另一记重击在血流成河中使狗舵塌陷。	军棍压碎了狗舵。
欧共体的一次重要会议	欧共体可以牵头举办会议
雅利安人大约200年后到达现场。	雅利安人出现在200多年后。
但是呃政府是荒谬的	政府太荒谬了。
我们要深化同发展中国家的友好合作,探索合作的新渠道、新形式,支持广大发展中国家联合自强	我国坚持独立自主的和平外交政策
就这一点而言，它包括岛上或地中海任何地方的一些最好的海滩。	岛上有几个不同的海滩。
我们非常感兴趣的是，要使它尽可能接近家庭环境，我想你知道我自己，我认为，可能是	我们尽量让它离家越近越好。
Formentera，伊比萨的小邻居，乘渡船一小时(或水翼船25分钟)往南，在某种程度上更像是一个荒岛，而不是伊比萨的卫星或前哨。	Formentera是一个小时的渡轮从伊比萨乘船。
他睡了那个年轻漂亮的女人。	他睡了那个年轻漂亮的女人。
当她们坐在课堂的两头,虽不对视,可彼此都感觉到对方的存在,有一种类似同情的气氛在她们之间滋生出来	她们距离较远
我很感激他能机智的脱下衣服。	幸运的是他搬走了。
但当更先进的技术取而代之时，我们大多数人都忘记了这一点。	更先进的方法使我们大多数人忘记了他们曾经占据主导地位。
伯加马考古博物馆拥有从石器时代到拜占庭时代的大量材料，位于现代城镇的中心。	在这座现代城镇的中间，可以找到伯加马考古博物馆(Bergama ArchaeologicalMuseum)。
我得说，他真的有一次纯粹的好运！	我会说他真的有一些好运气！
很好，你知道，我喜欢看到你知道，呃，我有一些朋友，嗯，首先	很好，我喜欢看这个。
医学证据是下一个被取走的。	接下来听取了医学证据。
是的，我知道很多人在我工作的地方做衣服，只是现在缝纫的人太多了	现在很多人都在缝纫，我知道很多人都在缝制自己的衣服。
由于火山目前虽然处于休眠状态，但仍在活动，因此这些地区仍在继续增长，并经历地震。	火山仍在活动，周围地区也发生了地震。
瑞德等着回答。	瑞德等着。
有很多方法可以防止像你所知道的那些家庭，基本上有避孕药具和各种防止怀孕的方法，如果你不想要孩子，就没有必要生孩子了。	有许多不同的方法来防止生孩子。
她问-就这样，她的声音变了。	当她问时，她的声音变了。
提升科技支撑能力	目前有一定的科技支撑能力
(如果你怀疑小幅涨价会显著影响Windows 95的销售，你必须得出结论，微软是出于愚蠢或慷慨而虚报费用-这两者都与司法部和广大公众对微软的看法不太一致。)	不是因为他们善良，就是因为他们不是很聪明，所以他们的收费过低。
这是为了解决银行是否讨好纳粹并盗取大屠杀受害者存款的丑闻。评论员们一致认为，瑞士人并没有真正悔改，只是试图恢复他们值得信赖的银行家声誉，并避免犹太团体组织的抵制。	有争议的是银行是否窃取了大屠杀受害者的存款。
水生毒理学实验室内的QA做法必须处理影响最终出水毒性数据质量的所有活动，例如：(1)废水取样和处理；(2)试验生物体的来源和条件；(3)设备的状况和操作；(4)试验条件；(5)仪器校准；(6)复制；	这些活动影响最终数据的质量。
最初，所有色彩鲜艳的木偶都是用牛皮、水牛皮或山羊皮做的，但现在小角色都是用塑料和赛鹿片制作的。	小角色现在是用塑料和赛璐来做的，但它们以前是用牛皮、水牛皮或山羊皮做的。
这些电影中的暴力部分意味着它应该更好一点，因为它是漫画书，但另一方面它让它看起来像	这场暴力应该没问题，因为它是一本漫画书。
所以我是大众运输的真正支持者，只是，呃，你知道，没有理由让你认识的人，呃，如果我们只是做得更好，更长，更完整，你知道	我喜欢公共交通，但我们应该做得更好。
此外，特殊的税收抵免和扣减旨在刺激私人研发。	有特别的税收抵免和扣减，试图促进私人研发的增长。
在亨利街和穆尔街的行人专用区绕一圈，看看他们著名的市场，听听摊贩们的叫喊声，是值得的。	去亨利和摩尔大街看看他们著名的市场是非常明智的。
所以，是的，哦，是的，我有狗和两个孩子在这里等着我，我被锁在洗衣房里了，好的，谢谢，再见	我有一只宠物和两个孩子在洗衣房。
在一次连续的操作中，将天空外壳和世界支撑围绕外部轨迹内的世界模型吹成形状。	只需一次连续的操作就能将天空外壳和世界形状吹成形状。
在这种价值观的冲突中，有一种关于艺术的冲突。	关于艺术的冲突就是在这种价值观的冲突中发生的。
例如，在GGD中，设计研究是一项单独的工作，终极的	有一项设计研究是隔离进行的。
“对不起，先生，”那个笨重的人咕哝着，放开了。	他道了歉，把手移开了。
比所谓的国际美食有趣得多，丰盛的当地菜肴是值得寻找的材料，新鲜的来自海洋或农场，并提供了广泛的选择，该地区的优秀蔬菜。	当地菜肴的一些配料来自大海。
是的，嗯-哼，就是水	是的，只有水。
我们的结果将是全新的数据，这些数据可以为律师的公共利益法律选择提供“定价”的解决方案，这是因为低工资和巨额的法学院贷款支付。	我们的结果将是新的数据，可以用来寻找解决方案的价格，律师的公共利益法，由于低工资和法律学校的债务。
供水公司对北部湖泊进行了筑坝，提高了水位并淹没了村庄(当然是在村民重新安置之后)。	由于水坝的缘故，村子被水淹没了。
中欧关系稳步发展,中国与欧盟举行首次领导人会晤,宣布中欧建立面向21世纪的长期稳定的建设性伙伴关系	中欧伙伴关系是建设性的。
我不知道他们叫什么名字	我不知道那些庞然大物的名字是什么。
但是你已经说过了，苏，你不允许在这里粗暴地破坏。“德鲁的半信半疑变成了信仰。	你之前说过不允许粗碎的。
很明显，有效的折扣更接近6a的成本数字，而且福利收益变得小得多。	有效折扣更接近6a的成本数字。
听证会结束时，哈金表示，生物技术公司正在申请人类干细胞的许可证和专利。	哈金对生物技术公司声称的干细胞感到震惊。
能够被验证，并以这样的方式链接到数据，这样，如果数据被更改，签名就无效。	如果更改了数据，则无法验证签名。
没有上过大学的父母,在对儿子的憧憬中,被儿子欺骗,他们不知道,儿子的枕下已放满了武侠小说、黄色书刊	父母没上过大学
哦，好吧，哦，你知道吗，这就是我曾经想过的，有时候我知道有很多努力，很多工作都花了很多，我只是想知道它是否会持续下去，是否需要你知道，就像是的。	为此付出了大量的努力和工作。
史塔克拔出他那把金色的短剑，刺穿了圣多罗。	圣多罗被凶器刺穿了。
事实上Flynt在监狱里呆了六天。	实际上，弗林特进了监狱，在那里呆了将近一个星期。
军队巡逻队在离镇很近的路上发现了他，看起来他好像已经走了很长一段路了。	军队巡逻队把他接走时，他似乎走了很长一段路。
为了推动我国工程科学技术的发展,国务院决定成立中国工程院,筹备工作正在进行	有人在筹备成立中国工程院
预计2001年将增加50%，达到1500万美元。	2001年将增长50%。
我们真的是在一个生态踢这里我想像所有其他的国家和	这个国家对生态学感兴趣。
相比之下，国会中的共和党人通常倾向于与中国进行建设性接触，而自由派和保护主义的民主党人通常反对这一做法。	国会中的自由主义者和保护主义者民主党人普遍反对与中国接触，但共和党人大多赞成这样做。
该节目继续采访来自瑞士的拉伯格博士，他开设了世界上第一家诊所，在那里以他的名字命名的这种新的革命性方法正在执行。	这个节目采访了拉伯格博士。
我昏倒了，不得不被送回家。	我被带回家了。
马里兰州有很多需要吹嘘的地方，伯马克补充道。	马里兰做得很好。
然而，这些英国的影响，甚至从殖民统治的最初几天起，就一直被锻炼和塑造成牙买加的风格。	牙买加是英国的殖民地。
是的，我甚至听他们说过，呃，从冰箱里回收氟利昂，制冷系统，是的，有人在回收他们的氟利昂	制冷系统使用可回收的氟利昂气体。
“时代”的封面故事与发布保拉·琼斯(PaulaJones)一案的证词联系在一起。	“时代”杂志的封面故事与保拉·琼斯案的证词有关。
只是一个想法，或者，更确切地说，两个。	只是几个想法而已。
半个城市都在追他。	全市百分之五十的人都在追他。
同样真实的是，共和党人玩世不恭地简化了戈尔关于互联网的声明。	戈尔关于互联网的声明被共和党人简化了。
然而，19世纪殖民地的条件却不利于中国人。	殖民地内部的问题不利于中国人民。
关于案例研究理论的几点启示的美育研讨会。	美育工作坊。
像以前一样，许多可爱的小狗，在两年后，将成长为无魅力的狗。	小狗几年后就长大了。
问题是要学会如何区分鱿鱼和它们所栖息的岩石。	你必须能把鱿鱼和岩石区分开来。
根据各部门的说法，这项制定规则的行动并没有根据1995年的《无经费授权改革法》强制执行无经费授权。	这一行动不包括没有资金的授权。
那么，你对担任公职的女性有何感想？你认为这一趋势会增长吗？你认为在未来十年左右的时间里，这一趋势会有多大发展？	你认为女性在公职中的角色会增加吗？
距离帕勒加姆仅35公里(22英里)，一次跋涉，是迄今为止最艰苦的一次，通往壮观的科拉霍伊冰川(KolahoiGlacier)。	距离帕哈加姆仅35公里的一次徒步旅行是通往令人惊叹的科拉霍伊冰川的最艰苦的跋涉。
当朱利叶斯坐在他的车里突然出现的时候，我觉得这不是布朗先生计划的一部分，而且可能会有麻烦。	当朱利叶斯开车来的时候，我觉得这不是布朗先生计划的一部分。
要求尽量远离主干道，以获得最佳的景观和最低的交通噪音。	最好的景色就在房子的后面。
棍棒呼啸而入。	他们在坠毁。
但是，当赎回债券的时候(甚至当几年后每年的工资税盈余开始减少时)，政府将被迫在丑陋的替代方案中做出选择。	到了赎回债券的时候，政府必须做出决定。
事实上，我做了一个，呃，比尔，你知道，格伦县的猫	猫比尔来自格伦县。
丹尼尔推理道：“政府想杀了你。”	政府不想让你活着。
英格兰和苏格兰之间的边界是有争议的，这一地区一直是战场。	关于英格兰和苏格兰之间的边界一直存在争议。
紧挨着会议厅的是《大英百科全书》第一版(1768年出版)的编辑兼印刷工威廉·斯梅利(William冶利)的印刷厂。	威廉·斯梅利是1768年《大英百科全书》第一版的编辑和印刷工。
其他的社区亮点是一个文化中心，一个剧院，和日裔美国国家博物馆(东一街369号)。	文化中心是一个亮点，剧院也是一个亮点。
如果他通过使世界对我们的孩子更加危险的政策使我们远离战争，那又会怎样呢？	他也许会让我们远离战争，但如果他的政策让这个世界对我们的孩子来说更危险？
他从全速跑到全速跑的时候，脚从来没有失去步子。	他从全速跑到全速跑，从来没有失去他的步伐。
离港航班由香港中环干诺道二百号信德中心中区西面的港澳码头开出。	你可以在中环正西面的码头乘渡轮。
北京亚运精神,还是放眼世界,博采众长的精神	亚运会精神是有积极意义的
因此，他们避免了杀死拳击手的脑震荡伤口，也避免了使拳击手瘫痪的长期神经损伤。	拳击手试图避免头部注射，因为长期的大脑损伤可能会使他们瘫痪。
根据分析，900 MHz许可证的60个中标者符合小型实体的资格(不区分小型实体和非常小型实体)。	根据分析，60个900 MHz许可证的中标者有资格成为小型实体(没有小实体和非常小实体的细分)。
我感到我们的人民听党的话,相信政府,顾全大局,太可敬了	我尊敬人民。
有很多，他想，但还不够。	他认为这个数字不够。
那就是说看来这是一种人类的一种命运	是人类的命运
今天,我又给台湾通了电话,一方面给我三叔父拜年,同时同他商谈办合资企业的事宜	三叔父住台湾
那些雨檐都已叫雨水蚀烂了,黑马岛的	雨檐现在坏了
他的手拉紧了缰绳，他的一小部分反应一定已经到达了夏伊洛。	希洛一定感觉到他的反应了。
听着，你还记得一位年轻的女士吗？她乘早一班火车从伦敦来的，12点50分来的。	你还记得从伦敦来的火车上的一位年轻女士吗？
她没等很久就来了。	她没有等很长时间。
除此之外，我们还对社会保障和医疗保险进行了长期精算预测。	预测用于社会保障。
对,但是就是说,我觉得他俩说两人争吵发生的,因为这一部分很难说,需要我们法医来检验才能知道	我是法医
在此期间，记住这一点。“当我们接近房子时，约翰走出来迎接我们。	约翰在等我们到。
她为我们工作。	我们雇了她。
没有人认为雷诺在最近的丑闻中拥有财务或个人利益。	最新的丑闻并未被认为与雷诺有个人或财务上的联系。
那你,她的可娶价值就不大.	你还没有娶她
布拉德伯里大厦(位于百老汇南304号)建于1893年，是洛杉矶最古老的商业建筑。	洛杉矶最早的建筑之一是布拉德伯里大楼。
深水港允许游轮甚至航空母舰停泊，因此沙滩、五颜六色的海滨咖啡馆和餐馆可能会变得相当拥挤。	航空母舰有时停靠在港口的深水中。
正如“新闻周刊”同一篇文章Mastio提到的那样，答案是消费者更多地依赖当地生产的食品，愿意支持农民，并支付更多的钱购买高质量、安全的食品。	对消费者来说，问题的答案是促进本地生产。
中国的秘密组织为了控制矿场而不断发动帮派战争，在世界对锡的需求达到顶峰的时候，导致生产停顿。(工业和信息化部电子科学技术情报研究所刘娜)	中国秘密社团想要控制这些矿场。
在其他形式的互动参与中使用信息技术	它以其他形式使用。
事实上，他的议程并没有什么神秘之处；在20世纪40年代和50年代，为普通观众撰写关于性的文章是一种公开的革命行为。	他的议事日程中没有隐藏任何东西。他解释了他在四五十年代的想法和想法。
持续的牛市意味着，你必须更努力地寻找那些被投资者低估的公司，并且有更大的动机来改善这些公司的盈利表现。	牛市意味着公司需要改善他们的底线业绩。
没有保证。	不能确定。
黑人并不是在庆祝，因为他们害怕经济衰退，也因为平等仍然遥不可及。	黑人害怕经济衰退。
还是德鲁过度怀疑了？	德鲁疑犯太多了吗？
两年后，土耳其人包围了首都坎迪亚。	两年后土耳其人袭击了坎迪亚。
法官决定他们是否应该听	作出决定的是法官。
波洛平静地说，这种困难不会持续很久。	不会再难了。
这是相当有规律的，波罗继续说。	波罗说这是很有规律的。
剩下的部分以一种非常令人不安的方式吱吱作响。	它吱吱作响，发出噪音。
谁在乎大卫·黑尔(DavidHare)对阿瑟·施尼茨勒(Arthur Schnitzler)的“朗德”(La Ronde)做了什么？	这出戏并不像美丽的名人肉那样有趣。
史塔克计划得很好。	这是斯塔克精心策划的。
这中国人办事儿真不一定啊.	中国人能够办事
得克萨斯州平等诉诸司法基金会是该州最大的法律援助组织资金来源，该基金会授予德博拉·汉金森法官著名的哈罗德·F·克莱因曼奖，表彰其在向穷人提供民事法律服务方面作出的杰出贡献。	德克萨斯州平等诉诸司法基金会为法律服务提供了最多的资金。
她是一位老妇人，可能已经忘记了以前的那一次，或者“在他看来，这更有可能”，她可能有一种想法，那就是她的婚姻已经被取消了，因为在这个问题上曾经有过一些谈话。	在他看来，更有可能的是，她认为她的婚姻使旧的婚姻无效。
如果我填上我的名字并把它兑现，我就得交税。	如果兑现的话，我会欠税的。
我一直在跳的舞，因为你知道你不需要，你不需要拿出很多东西，你知道吗？	我一直在跳舞，因为它不需要太多。
我原希望他能注意到我态度的僵硬。	我以为他会发现我很严厉。
格思的获奖文章没有提到中央情报局的一份报告，该报告得出结论说，1996年的事故审查没有损害美国的安全。	格思赢得了奖品，尽管他没有提到中央情报局的报告。
这项立法允许我们在与SES相一致的薪酬水平上建立一个技术和科学职业轨道。	职业轨道的薪酬水平与SES一致。
当然，每一场大火中，这对情侣都会被卷入其中。	这对情侣最终在戏剧的中间结束。
我已经准备了一份名单，上面写着他们的名字和地址。	我列了张单子。
部分洪流已经进入当地房地产市场，今年上半年优质住宅楼盘的价格上涨了50%。	物价上涨了50%。
另据了解,第二批15辆汽车也将于近期交货	第二批有15辆汽车
那你为什么要参加这项研究呢？	你为什么想参加这项研究？
目前，外部审计员报告不需要在关键内部控制方面提供任何程度的保证。	外部审计报告不一定要有任何程度的保证。
我的意思是，除了德克萨斯，我甚至不认识你认识的任何人，你几乎不认识	除了德克萨斯我不认识任何人
所以说,你你要在这上面.	应该在上面。
这是政府关注的一个重要领域，因为美国每年出口400亿美元的服务，包括软件、娱乐和信息产品以及专业服务。	美国每年出口400亿美元的服务。
计划一次意大利度假需要一系列艰难的决定。	在意大利度假中有许多艰难的决定。
1508年，庞塞·德·琳获得了在岛上建立西班牙殖民地的许可。	1508年，该岛被批准成为西班牙殖民地。
在这一时期，相互竞争的计划要求它成为一家银行、一座火车站和一座拿破仑和他的军队的纪念碑。	它应该变成什么样子，有好几个计划。
在新版本中，Reich坚持抄本，准确地引用了Saxton关于学习和教父比萨的长篇大论。	有一个更老的/其他的版本。
通过提供广泛的服务加强了法律服务方案，包括自助诊所和热线，以及与社会服务机构的工作关系，以满足客户的所有需求。	法律服务项目一直在提供自助诊所和热线。
詹姆斯·邦德的电影“诺博士”的场景是在摩根海港酒店拍摄的，这家酒店也庆祝与其同名的海盗出身的副州长亨利·摩根的一生。	詹姆斯·邦德是在摩根海港酒店拍摄的。
我想我可以忍受几个月的退休来摆脱你，但是你不要自欺欺人，我会被绞死的！“那个俄国人相信了他。	他在跟俄国人谈退休的事
最重要的是，他决心证明批评他的人是错的。	他决心证明批评他的人是错的。
是的，嗯，是的，它起作用了，你敢打赌，是的。	是的起作用了。
嗯，我知道几个月前，我觉得我必须向他们解释，我在另一条线上，或者我在中间，我刚刚意识到，我没有必要向这个陌生人解释我在做什么，也没有必要给他们找借口，就是这样。“没问题，我不感兴趣，继续挂电话吧，但我	我很乐意告诉别人我不感兴趣。
但是，许多信息安全风险不能通过技术控制得到充分缓解，因为它们是用户行为的函数。	由于它们是用户行为的函数，因此许多信息安全风险无法通过技术控制得到充分缓解。
虽然它缺少不能居住的氢氨行星的大小，而且它的低密度使得它的表面重力相当正常，但它的引力随着距离的增加而减弱，但速度很慢。	它比其他行星小，但有典型的重力。
100名捐助者还收到了政府官员的特别政策简报和白宫晚宴的邀请。	100小组的捐助者也收到了行政官员的特别政策简报和白宫晚宴的邀请。
我和我的妻子在他的竞选活动中投入了很多，做起来很有趣，很辛苦，但是很有趣，但是最近我什么都没有做	我和我妻子参与了他的竞选活动。
同样明显的是，法国不会放弃其对监管的品味-事实上，它肯定会试图将这种品味强加于其更以市场为导向的邻国，尤其是英国。	法国可能想要说服一些邻国接受更多的法规。
呃，不，她不好	不她没有。
这些文章可直接从内容页或一周/一周内的相关项目中获取。	这些论文可在网上查阅。
还有一些人并不是出于特殊的宗教冲动，在节日里，他们的提升主要是为了能够说他们已经做到了，尽管他们几乎不由自主地带着一种深刻的精神振奋的感觉离开了。	很多人爬上它只是想说他们已经爬过了。
每例48美元3避免来自Tolley等人的MRAD的中间WTP估计数。	小型限制活动日每宗$48
1996年，共和党控制的国会禁止接受联邦资金的律师-几乎所有贫困法律事务所的支柱-参与集体诉讼和涉及堕胎、非法移民或挑战克林顿总统和其他一些民主党人宣布削减的福利的事务。	1996年，国会说律师不能接受联邦资助。
“国歌”的支出大到足以让许多老年人突破这些限制。	很多高年级学生都参与了赞美诗的支出。
正如历史学家艾伦·布林克利(AlanBrinkley)在1994年对莱舍尔在他的全国竞选活动中的评论中所写的那样，州长。	AlanBrinkley在1994年写了一篇关于Lesher的评论。
著名的艺术家、作家、哲学家和科学家似乎成群结队地涌向这座城市。	这座城市是著名艺术家、作家和哲学家的家园。
嗯，对我来说是一样的，我在新泽西南部长大，当地的球队是费城，他们就在河上游30英里处	我在新泽西南部长大，当地的球队在费城。
天哪，他是我爸爸。“	天哪，那是我父亲。
“我欣喜若狂，”麦金尼律师事务所(McKinney Talk)的管理律师威利·梅斯·琼斯(Willie Mays Jones)对塔斯卡卢萨办公室的威利·梅斯·琼斯说。	威利？梅斯？琼斯欣喜若狂地主持了麦金尼的演讲。
康明逊和王琦瑶还保持着稀疏却不间断的来往	康明逊和王琦瑶还有联系
是啊，篱笆在哪里什么的，莫琳，你在那里住了多久了？	你在莫林地区住了多久了？
从营养角度选择,有脱脂低糖奶制品、天然型饮料椰子汁、杏仁露、番茄汁	杏仁露、番茄汁有营养
好吧，你可以告诉我，我的两个决定来这里，嗯	我的两个决定来。
所以你叫我看得太远了	一开始我没看到你想让我看的东西
现在有多少英里，你刚刚换了什么？	你最近做了一个替补。
嗯，现金预算正好合适，就像我说的，如果我们没有，我们也会留出钱来娱乐，我的意思是，但这是一个固定的数额，每个月	我们有我们的预算，包括娱乐的东西。
他真是能委屈自己,像他这样无私的人,天下难找	并不是所有的人都是无私的。
一般来说，有效竞争的结果是	有效竞争的结果是.。
承保人要求提供这些服务的信息类型包括必要的治疗频率、最适合提供治疗的提供者类型、干预有效的铁证性案例、围绕干预达成的一致意见以及防范欺诈和滥用可能性的能力。	这一信息要求保险公司承保治疗所需的服务。
在这方面，德克萨斯A和M大学最近成立了一个新的持续审计中心，由12所顶尖大学和其他大学组成的联合体参与其中，以帮助解决这些问题。	得克萨斯州的A和M是一个由12所大学组成的联盟的一部分。
它有奇特和精细的雕刻支柱，以及门的装饰。	门上有装饰品。
他们更像大多数人一样	他们把它当作多数。
如果每个人都参加NRA的枪支安全课程，这一切都不会发生！	如果每个人都接受过NRA的枪支安全培训，这一切就不会发生了。
不，早些时候西班牙人在科尔特斯的统治下分裂了阿兹特克帝国…早在1500年。	阿兹特克帝国于15世纪解体。
这是一次营销上的成功。	它在市场营销中大受欢迎。
为什么不受监管呢	受监管是可以选择的
审计员还应确保所使用的模型符合所审议项目的软件开发方法。	审计员应确保所使用的模式与项目的方法一致。
是啊，我不知道我还能说些什么	我不知道还能说什么
我很高兴你喜欢这个计划。“他站了起来。	听说他们喜欢这个计划后，他勃然大怒。
这位先生没有回程。	没有那位先生，就会有返程。
完全正确，市场上有很多这样的产品。	在今天的市场上有很多这样的产品。
它的两个波纹管在西班牙台阶上隐约可见(Scalinata della Trinit？Sharedei Monti)，罗马的黄金青年、情人、小饰物小贩和偶尔的皮条客永远在那里闲逛。	它的两个篝火耸立在西班牙台阶上，来自各行各业的人们经常在那里闲逛。
而且，呃，你知道，他们试图扮演公众的意见，我认为这是可怕的，因为它通常是有效的。	他们试图操纵公众舆论。
中关村二小校长贪污1.6亿,这个我记得比较准	中关村二小校长贪了1.6亿。
是的，我们只是把它放在宿舍里	是的，我们把它放在宿舍里。
不，他们会先要求施舍	不，首先他们需要施舍。
在研究了成功的奶油撇油对邮政服务费率的影响后，我们解释了为什么奶油撇油在美国的业务路线上不太可能成功。	在美国的商业路线上，撇油不太可能奏效。
乔恩的头脑很难衡量这个庞然大物的范围和形状。	这只庞然大物太大了，乔恩无法掌握它的大小。
委员会还通过因特网提供了拟议的和最后的规则制定材料的完整副本。	拟议规则制定的最后和完整副本已在因特网上公布。
尽管有本款其他段的规定，署长不得依据本款任何其他段拨出津贴予受本款规限的单位，但表B所列单位的拥有人或营运者可选择根据本款另一段作出津贴分配，以代替根据本段作出的分配。	署长不应在某些情况下提供津贴。
我爷爷那一天回来的时候，他们不再叫他们移民了	他们以前叫他们移民。
就像一个老杂耍艺人可能会说的，我有一百万个这样的人-嗯，也许不是很多，但我想，现在是时候向前看了。	一位老杂耍艺人可能会说，是时候向前看了。
约翰逊说，法官和执法人员接受了培训，以帮助他们了解稳定暴力家庭的选择是什么。	官员们接受了培训，以确定他们的选择。
无论您选择在澳门、中国、传统葡萄牙或国际风格的餐厅用餐，您都可以享受到价格实惠的丰盛晚餐。	无论你选择在哪一家文化餐厅吃饭，饭菜都会很好，而且价格也很公道。
那姜挥他们一块都去了.	那姜挥他们已经去了.
此外，考虑到共和党因单方面弹劾克林顿而遭受的政治损害，共和党领导人担心，他们的论点的优点将再次被党派偏见的指控所掩盖。	共和党人担心党派偏见的指控会给共和党对克林顿的单边弹劾蒙上阴影。
不同的鞋，你知道，我们总是有更高的鞋，更高的鞋面，而不只是，嗯，较低的。	我们总是穿高顶的鞋，而不是低的。
在该系统中，用户可以提交电子评论。	用户可以在该系统中提交电子评论。
你在丹尼森说你，哦，好的，所以我们在，我在谢尔曼，嗯	你在丹尼森的时候我在谢尔曼。
真没想到,刚刚自立于社会,又成了罪犯……他苦涩地摇摇头	他成了罪犯
同样值得注意的是好莱坞罗斯福酒店(好莱坞大道7000号)，当它于1927年开业时，它确立了自己作为电影界的酒店的地位。	好莱坞罗斯福酒店位于好莱坞大道7000号。
底比斯一直掌权到第12个王朝，当时它的第一个国王阿门涅姆赫特(Amenemhet Ii)统治于公元前1980年、1951年间。在孟菲斯附近建立了一个首都。	国王阿门谢特一世在孟菲斯附近建立了一座首都。
在一项即将迎接竞争的邮政服务中，将有相当多的努力用于达到已公布的标准和衡量所取得的服务。	在邮政服务方面可以作出更大的努力。
哦，那真是太好了	结果很不错。
代表犹大国王和以色列国王的28个标准在Viollet-le-Duc的绘画之后被改造，原来的那些在革命期间被拆除，因为他们被认为是法国的国王。	维奥莱特-勒杜克画了一些雕像，这些雕像是以犹大国王为榜样的。
现在是你的名字了。	现在你有了这个名字。
我们真的很享受	玩得很开心
默里模糊地意识到这个问题，他提出了一个更笼统的非法论点-政府是不合理的-要胜过所有其他的论点。	默里认为他关于一个不公正的政府的理论比所有其他理论都要好。
我差点摇摇头。	我几乎摇头了。
当她回家的时候，她会在晚上看着他们	当她回到家的时候，她会在晚上看着他们。
Rikyu显然激怒了军阀，他在大门上放置了一尊自己的雕像，在这座大门下，Hideyoshi将不得不向一位著名的骄傲的战士传递一种无法容忍的侮辱。	据推测，英吉对理玉雕像的存在感到极大的侮辱。
根据小企业管理局制定的规模标准，参与反刍动物生产和肉类加工的绝大多数实体被视为小企业。	绝大多数从事肉类加工的实体都是小型企业。
这个男人突然像喷泉一样喷了起来，变得越来越大；他高耸在上面，直到他看起来很高，戴夫能看到的巨大建筑只是那人鞋子的翘起的脚趾。	这个男人长得又大又高。
该联盟的方案确定了它们的目标是将各方案之间的一体化和合作水平提高到一个虚拟的全州律师事务所的水平。	这些程序希望增加集成度。
我知道这是最糟糕的事我为什么没人告诉我	为什么没人告诉我？
鉴于个人储蓄率的稳步下降，美国人是否会心甘情愿地削减如此多的消费，以至于国家将面临储蓄过多的风险，这是值得怀疑的。	个人储蓄率正在下降。
更多关于这个问题的数据可以帮助我们计划更好的控制试验-目标是谁，什么时候跟进，什么时候给予支持。	有关这一问题的数据提供了关键信息，如在何处进行试验。
严师母又哼了一声:你保证你没有别的心,却不能保证旁人没有	严师母和“我”在交谈
他是排着排的,不是说三个人在一起的	三个人不是一起活动。
参考书是组织的必备技能，而不是个人的学问。	这是不可避免的，组织将不得不创建参考书。
日本很清楚:离开美国而谈论为建立世界新秩序作贡献仅是一句空话而已	日本参与了建立世界新秩序
这些优秀的美国人会照顾他们	这些善良的美国人照顾他们
我们同意这样做，是因为我们认为这样做对公众利益有很大意义，其次，因为这是一项报酬很高的工作。	我们同意这样做是因为这是有道理的，而且补偿相当不错。
可他不说话,蒋丽莉也不愿意,说这么多年不见面,就没什么要问的吗	他与蒋丽莉多年前就相识了
希盖亚海洋圆顶是世界上最大的室内水上公园，由人工美化的海滩、棕榈树和一个巨大的波池组成，以完成热带天堂的错觉。	Seagaia海洋圆顶是世界上最大的室内水上公园。
他的一把剑掉了下来，他紧紧抓住自己的胸膛。	当他的一把剑掉下来时，他紧握着胸膛。
可是,效果依然不佳,其中的一些商品因无人问津长期积压,最后累计亏损500万元	因为部分商品卖不出去,最后导致了巨大的亏损
错过了我们的链接：1)关于幂律和2)幂律如何适用于城市规模？	难道看不出我们在法律的适用上和城市的大小有什么联系吗？
我们每天六点看到	我们每天六点钟看。
他们用自己的麦芽酒喝血。	瓶子里装着他们自己的生命液体。
关于TRI的详细讨论可在环境保护局的网站上查阅-www.epa.gov/opptintr/tri/。	环境保护局发布有关TRI的详细信息。
爬，小宝贝！	婴儿爬行！
清理规范各类涉企收费,推动降低用能、用网和物流等成本	有许多地方需要降低成本
克林顿政府、参议院多数议员和一系列经济学家反对该法案，一致认为该法案将招致其他国家的保护主义报复。	克林顿政府担心该法案可能导致来自其他国家的报复。
他用力挥舞，劈开了村民的木盾上的一个大缺口。	他劈开了村民盾牌上的一个很大的缺口。
问:但别人能坚持下来,你为什么就不能坚持下去呢	这件事已经有人通过坚持成功了
他们的领队是个身材苗条的男人，头上系着一条金色的花边，领子上系着灰尘，他径直来到伦尼跟前。	他们的领袖穿着金色花边的高领。
早在第一批欧洲人到来之前，长崎就是日本与中国贸易的主要焦点。	在欧洲人来之前，长崎在日本与中国的贸易中发挥了重要作用。
鼓励各地探索政事分开、管办分开、医药分开、营利性和非营利性分开的有效形式	鼓励各地探索各方面分开的有效形式
嗯，在英国处女座有一些，嗯，很好的机会。	在英国处女座有一些这样的机会。
你不是十三岁，我不知道当我还是个孩子的时候我就看到了，我想，哦，伙计	我年轻的时候就看过了。
案例研究方法虽然不是没有这方面的限制，但可以帮助我们应对这一挑战。	案例研究方法可以帮助我们应对挑战。
这些章节旨在协助确定具体的风险领域，并有助于全面评估机构实现其采购目标的情况。	该机构有收购目标。
然后你再看下边,这个王志今,据说他出现在不同节目里这个今字有变体,身份也不同	王志今是男的
“正在运行诊断程序，”计算机叽叽喳喳地说。	计算机发出“运行诊断”的声音。
这些卷是为了满足用户对原始报表(第I卷)和按主题按字母顺序排列的标准(第II卷)的参考需求而设计的。	这些书是用来帮助寻找原始陈述的。
帕尔马在其商店的规模和复杂程度上超过了马略卡岛上的所有其他城镇。	帕尔玛有更高级的商店。
切农索(与城堡不同，该镇拼写为x)位于安博伊西森林的南侧。	切农索的拼写和城堡不同。
唯一让汤米困惑的是所有这些秘密的原因。	汤米被这个秘密搞糊涂了。
“这比计划提前了很多。”	这并没有落后于计划。
卡堡是古老的海峡度假胜地中最庄严的。	沿着英吉利海峡有几个度假胜地。
从CaleSant Vicence往南的大部分海岸线都是很好的沙滩。	沙质海滩构成了从CaleSant向南延伸的大部分海岸线。
当树叶开始变色时，寒冷的天气开始来临。	当天气开始变冷的时候，树叶就会开始变色。
不管财力多么紧张,都要确保农业投入只增不减	农业需要财力投入
显然，任何盘问这位女士的计划目前都是不可能的。	不管他们怎么努力，他们都不能盘问那个女人。
该办公室的另一名律师处理家庭暴力案件，还有一名律师每周三在勒维斯顿地区法院(LewistonRegionCourt)为平均20名想要与律师交谈的面临驱逐的人提供帮助。	一名律师处理家庭暴力案件。
工会化是个坏主意，只会让事情变得更糟。	工会会让事情变得更糟，他们是坏的。
是啊，然后是七月和八月	是的，然后是七月和八月。
他伸手去抱住他的脖子，开始把它从勒住的手中挣脱出来。	他把胳膊从脖子上拉下来。
丹弗斯真是个聪明的家伙，“他突然停了下来，好像他说得太多了。	他对丹弗斯说了一句话后就不再说话了。
我收集食谱和修改食谱已经有很长一段时间了	多年来我一直在收集和修改食谱。
如你所见，这条不起眼的林荫大道是当地年轻人聚在一起决定如何度过夜晚的地方。	当地的年轻人聚集在这条林荫大道上，决定如何度过他们的时光。
但她没有。	她还是没有。
千里迢迢,舟车劳顿,市负责人劝他老人家好好休息	他年纪大了
1996年9月12日，该委员会在“联邦登记册”上发表了其最后的监管灵活性分析摘要(61 FED。	1996年，委员会发表了一份最后的管制灵活性分析报告。
这个男人的经历使他对法律制度感到痛苦，因为他不能留住一位律师。	这名男子未能留住一名律师，这段经历使他对法律制度感到痛苦。
是的，这是动画，我不敢相信他们的动画效果有多好，现在只有你知道的特殊效果，在这部电影里，有一个男孩，他救了这只呃秃鹰，呃，这是一只巨大的鹰，你知道，翼展20英尺或类似的东西，男孩实际上骑在他的背上，他	这部电影的动画效果越来越好了。
不管这种态度是否像批评者所指责的那样，在道德上是空洞的，并最终适得其反，很难想象在20世纪30年代末，认真持有这些观点的人-不管你怎么称呼他们-会真的与美国第一队争论很多。	不管对这些观点的批评如何，他们在很大程度上与“美国先驱者”是一致的。
“比赛不会白费的，”天文学家诚恳地说。	“比赛正在进行中，”天文学家阴沉地说。
是的，奶酪对你不好，我知道	奶酪对你不好。
他的四个至高无上的真理所有的生命都是痛苦的	根据他的四个高尚的真理，所有的生命都是痛苦的。
萨菲尔的新闻欺诈损害了他们的专业工作。	由于萨菲尔记者作弊，我们不能认真对待他们的工作
在生命接近尾声时，辛纳特拉也发现自己对他的老对手马龙·白兰度(Marlon Brando)怀有一种慈悲的心情。	他在临终前付出了很大的努力。
我的意思是它更比他们在这一点上我们的错,因为他们他们看到光嗯我不知道为什么他们比我们更可以除了我认为他们可能只是说我们现在要开始使用的东西,你不得不迫使人们改变,因为他们不想	人们不得不被迫改变，因为他们自然不想改变。
他们回到加利利的拿撒勒，朝圣耶路撒冷。	他们会去耶路撒冷朝圣。
所以反基督者可能是犹太人，但他是克隆人。	有一种可能性，反基督可能被克隆。
由于这些污染物的区域和全球规模，经历环境影响的个别国家或地区不能总是控制它们。	全球范围内的污染物规模正在变得越来越严重，个别州和受环境影响的地区不能总是控制住它们。
只有当汉森看着地面时，他才完全意识到他们的速度。	当汉森看着地面时，他才意识到他们走得有多快。
他没有准备辩护“没有不在场证明的影子，但他知道药剂师的助手必须拿出事实。	药剂师的助手需要给出事实。
是因为这是一个不同的世界	这是一个改变了的世界。
继续往前走，你将到达格兰德安塞备受赞誉的冲浪海滩，在那里，细腻的棕色沙子从棕榈树向碧蓝的海水倾斜。	有些人去格兰德安斯海滩冲浪。
“是的，”她嘶哑地说，“我知道。	她花了一段时间才承认自己知道。
该单一全州方案的目标包括建立高质量法律代表的统一标准，提高行政效率，提供更有效、更准确和更有帮助的简要服务和咨询，增加对所有工作人员的培训、技术援助和支持，特别是为偏远农村小办公室的办案人员提供培训、	我们希望改善农村个案持有人的支援。
太好了，那将是一位音乐家	那将是一个会演奏音乐的人。
哦，太好了，你们有什么样的草坪？	跟我说说你的草坪。
它有一个很好的中央门户，上面有“旧约”中场景的浮雕，由锡耶纳出生的大师雅克波·德拉·奎西亚(Jacopo Della Quercia)以极大的尊严和力量雕刻而成。	这里有雅格布·德拉·克尔西亚所作的“旧约”中的一些场景。
有些人去科尔马朝圣，唯一的目的就是去参观伟大的缪斯？德昂特林登。	一些游客去科尔马只有一个原因。
在东边，拉文纳的大拜占庭城堡统治着亚得里亚海沿岸的海滨度假胜地。	大拜占庭城堡比附近的度假村大得多。
同时,要努力降低成本,积极销售粮食	做这件事有成本
说出丑闻竞赛的名字	有一场关于丑闻琐事的比赛。
与食品券申请人的申请、核证及持续资格有关的呈报及备存纪录的负担，已于一九九五年获教育局批准，详情载于	OMB于1995年批准了报告负担。
首先，他们努力提供坦率和建设性的反馈，以帮助个别雇员在理解和实现机构的目标和目的方面最大限度地发挥自己的贡献和潜力。	坦率的反馈可以帮助每个员工最大限度地发挥他们的潜力。
我记得那很有趣	我记得很有趣。
康明逊其实早已知道王琦瑶是谁了,只是口封得紧	康明逊假装不认识王琦瑶
如欲参与，请致电(718)2375500与南布鲁克林法律服务中心布鲁克林低收入纳税人诊所联络，或致电(212426-3094)由法律援助会义工部管理的低收入纳税人诊所。	法律援助协会在布鲁克林经营着低收入纳税人诊所。
共和党人不确定是否应该将间谍案归咎于意识形态还是腐败。	在这起间谍案中，意识形态和腐败都是可疑的。
大多数人都认为他是克林顿式的风向标，根据从军队到外国投资者再到西方外交官等不同选民的要求调整自己的立场。	大多数人认为他和克林顿很相似，他很容易适应他的利益冲突。
也就是说它实际上是已经失能了,这个失能是什么意思	它已经失能
他们至少要花五分钟才能赶在我们后面。	他们要花点时间才能开始追我们。
最多可容纳20人的大型船只，加上船员，提供有组织的美食之旅。	较大的船只可以容纳20人(不包括船员)，有美食之旅。
年轻的时候激进的,老年会转成保守	不同年龄性格会变化
长矛女子的马尖叫着摔了下来。	马发出可怕的声音。
知道迈阿密的人不多	只有几个人真正了解迈阿密。
首先，专栏作家珍妮特·查尔顿(JanetCharlton)声称，皮特把他正在拍摄的电影中戴着的硬汉道具带回家，为这对已经火爆的性生活增添了活力。	专栏作家珍妮特·查尔顿(JanetCharlton)对皮特(Pitt)发表了一项声明。
对我来说！苏珊一定是把他的声音传给了阿德林。	苏珊可能把他的声音传给了阿德林。
他穿着一条黑色的紧身衣和灰色的裤子，塞在柔软的皮靴的顶部，叠在膝盖上。	他的靴子一直穿到膝盖。
河对岸的城镇是詹宁斯酿酒厂，这是该地区仅存的几家独立啤酒厂之一。	詹宁斯酿酒厂是该地区仅存的少数几家独立啤酒厂之一，它与城镇隔河而过。
两个鞭子看到卡丹和卡尔躺在垂死的马背上。	卡丹和卡尔被发现躺在垂死的马旁边，被两个鞭笞队长发现。
关于这个简·芬恩我有自己的一些理论。	我在脑海中虚构了简·芬恩的印象。
映射增加的方案支出以及更新CEF政策情景假设所需的调整的净效果可以通过审查情景D的发电变化来突出。在CEF高级情景中(基于1999年的参考案例)，2010年的发电量比参考案例要求的39200亿千瓦时(	可以强调映射增加的计划支出以及更新CEF政策方案的假设所需的调整的净效果。
4%硫煤的MEL吸附剂消耗量约为每小时17-18吨。	4%硫煤的MEL吸附剂消耗量约为每小时17-18吨。
你-你带-带她到医院去看一下.	我没带她去医院
改善OMB监督机构做法的信息机会(GAO/AIMD-96-110，1996年9月24日)	更好地监督工程处做法的信息机会。
即使税收优惠措施在短期内不能大大增加个人储蓄，它们也可能鼓励个别家庭专门为退休拨出资源。	税收优惠在短期内可能不会增加个人储蓄。
深化公立医院综合改革	公立医院各个方面都会变得比从前更好。
旅游业继续扩大，虽然成为西班牙收入最高的两个国家之一，但人们认识到，不受限制的大众旅游正在导致破坏性的长期后果，这一认识也开始增长。	游客给西班牙造成了损害。
游客可以选择住在国际化的斯特拉斯堡、风景如画的科尔马(Colmar)或山坡上的村庄，也可以在舒适的酒廊(葡萄酒酒吧)或时髦的餐厅(阿尔萨斯比法国任何其他省份都有更多的米其林星级)用餐。	斯特拉斯堡和科尔马是游客可以居住的两个城市。
数据可靠性评估的最终目标是确定是否可以将数据用于预期目的。	在数据可靠性方面有很多目标，但其中一个是最终目标。
注意一件陶器或雕塑的重量，以及装饰品或雕刻品中的细节。	在陶器和雕塑中看到它的重量和细节是很重要的。
说到点子上我的朋友。	快点把你的想法讲清楚。
哦，不，嗯，是的，自动取款机是这样的，但是如果你需要一些现金，所有的东西都关了，他们还是很好的。	如果一切都关闭了，你需要一些现金，他们很高兴有。
就是这种身份挺难的嗯.	这种身份影响到了事态发展
要鼓励和吸引外商来我国多办一些独资企业,多办一些利用我国现有企业进行改造的合资合作企业	外商来投资或者办理独资企业会受到欢迎
然而，有一些间接证据表明邮政服务效率低下。	这不是邮政服务失误的直接证据
其次，有人认为，交货是一种自然垄断，有必要提供法律保护，以防止撇光奶油，从而最大限度地实现普遍交货制度的利益。	需要法律保护才能防止诈骗者或小偷。
又想给人带沟里去	最好不要把别人带沟里去
曼德拉政府已将预算赤字占国内生产总值的比例从5.9%降至4%，放松了对航空和电信的管制，并减税。	曼德拉执政期间，预算赤字从5.9降至4。
为了还清家庭的巨额债务，一楼的房间被改造成了精品店和咖啡馆，吸引了时髦的社会，还有一些阴暗的衣帽商和知识分子。	精品店和咖啡厅吸引了想要的顾客。
这被嘲笑为一种毫无意义的姿态，用来拒绝急切的申请者和安抚俄罗斯人。	这一姿态被认为是毫无意义的，仅仅是一个借口。
深化医疗、医保、医药联动改革	医疗、医保、医药是联动的
从马克思到列侬(想象一下没有财产)，反财产狂热者都忽略了最根本的一点。	马克思和列侬忽略了最根本的一点。
同样重要的是，要考虑向高层管理人员和董事会成员提供的激励措施的性质和合理性。	考虑董事会成员福利的性质是很重要的。
所以我想，我不是去那里刮东西，你知道，爬上梯子，污渍就像是，呃，它会消磨掉的。	如果我能做到，我宁愿避免爬梯子。
找到简·芬恩“	找到杰德·芬。
他当然不喜欢炎热，但他再也不会昏昏欲睡了	他不喜欢酷热。
嗯，我想你也可以说你是一个独立的人，但是我不知道，嗯。	我想你也可以自称是个独立的人。
该规则规定了适用于肉类和家禽企业的要求，目的是减少肉类和家禽产品上病原微生物的发生和数量，减少与食用这些产品有关的食源性疾病的发生率，并为现行肉类和家禽检查制度的现代化提供一个新的框架。	制定了规则，以确保肉类和家禽不携带可能伤害消费者的疾病或传染性物质，并确保生产者了解如何在经营过程中防止疾病传播。
有时又一想什么陪读不陪读,只要能进幼儿园,只要孩子愉快就行了	说话人有至少一个上幼儿园的孩子。
他们在树荫下扫来扫去，画出了一道弧线。	那棵树遮蔽了树荫。
相反，联邦盈余增加了国民储蓄。	联邦储蓄受益于盈余。
他为什么要这么做？	为什么对他来说这是明智之举？
它是绝对美丽的，只是我的意思是，只要滑行，我仍然有很好的里程和	路上真的很平坦，真是太好了。
Mavis银行附近的Jablum咖啡厂提供导游服务，在那里您可以看到咖啡豆被烘烤和磨碎；您还可以购买咖啡豆的供应品带回家。	你可以在导游的带领下看到豆子被烤着。
此外，您还需要正确的实现指南来执行一项原则。	你将需要正确的实施指导来贯彻这一原则。
她摔了一跤，最后呢，呃，她得了帕金森症，病情严重到她不能照顾她的房子，然后她住在一间公寓里，嗯	她不能照顾她的房子。
这让我很困惑。	这让我很困惑。
没人知道她长什么样，所以没关系。	没人知道她长什么样。
“哦，不，我是来学习的，”诺瓦克说着把头发弄平了。	诺瓦克边说边玩他的头发。
不，我很熟悉邓利维，因为他是密尔沃基的助理	邓利维是密尔沃基的助理。
谢谢，再见	谢谢!再见。
是的，我想也许有一天，你会知道你会通过社保号码，这样他们就不能说，好吧，他们选择了男性而不是女性，或者女性而不是男性，你知道的，是的。	我认为随着时间的推移，他们会根据社会保障号码来挑选人，而不知道他们的性别是什么。
(D)关于克林顿性生活的更多令人不快的细节。	关于克林顿的性生活还有更多令人不快的细节。
他们现在走得很快，疾驰的步子摇晃着卡丹，直到他以为他的头可能会摔下来。	CA‘daan认为他的头可能会因为快速的疾驰而崩溃。
对于那些不负责任的闲言碎语,完全可以不去理睬	这些话可以不用理睬
“请原谅我这么说，但我真的不认为现在是主菜的时候，”我说。	现在不是上主菜的时候我没想到。
“经理也有宿醉，”当他在倒入更多的配料时，他简短地想。	如他所想，他加入了更多的成分。
尽管如此，政治电子商务的尖端正开始从网络的表面上探出头来。	它才刚刚开始在网上展现自己的风采。
但我认为政府应该做的是捍卫我们的权利	政府应该捍卫我们的权利。
Lowenstein SR，Weissberg MP，Terry D.酒精中毒、受伤和危险行为-以及旋转式急诊室门。	酒精中毒是进入急诊科的原因之一。
另一种观点是从南部，越过山谷，在望点，浪漫的名字博卡多斯纳莫拉多斯(情人巢)。	瞭望点有个浪漫的名字。
信息收集涉及向参与者、受益人和联邦政府发出的以下通知：(1)选举增加了1%的费用豁免；(2)计算和披露豁免资格文件；(3)关于团体保健计划使用过渡期的通知。	信息收集是关于一个群体的健康计划的使用，除其他外。
那是十六年前的事了。	这是16年前的事了。
在古巴圣地亚哥，试着去看一看芭蕾舞团Folklerico Cutumba，这是一个探索非裔古巴人的精神世界和仪式的著名剧团。	芭蕾舞团Folkerico Cutumba是一个著名的剧团。
我和Dana一起住在学校	我在学校和丹娜住在一起
流程价值分析-通过客户价值分析研究流程的工具和技术。	运用过程价值分析方法对顾客价值分析进行了研究。
年轻人心中自然的快乐火花。	这位年轻人前途光明。
是的，你投了缺席的票，你投了票，你仍然和你的州有合法的联系，你仍然可以，你仍然有责任支付他们的税款，他们会逃税	当你投票缺席时，你仍然和你的州有合法的联系。
2002年招标书的补充内容包括工作人员多样性、征聘和留用战略、培训以及本组织的战略规划等方面的问题。	征求建议书是在2002年。
国民储蓄	国家一级的储蓄
然后她让他们先走,她随后就到	她也要走
参议院民主党领袖、民主党参议员汤姆·达施勒(TomDaschle)在本周被问及布罗德里克的指控时回答说：我希望看到我们继续讨论这些问题。	汤姆·达施勒是参议院民主党领袖。
这座教堂的一个奇怪之处是被称为圣玛丽亚德拉斯尼乌斯(圣母雪)，一个相当离奇的选择，为这个阳光灿烂的世界的这一地区的守护神。	尽管是世界上阳光明媚的地方，但仍有一座大教堂献给雪花夫人。
由于担心德国占领和潜艇对这些岛屿的使用，盟国实行了痛苦的封锁，并威胁要使用军事力量。	他们害怕德国人进来。
科斯塔·布兰卡是主要迁徙路线的交叉点，有相当多的鸟类生活，而且常常是不被怀疑的。	这一地区有几条主要的迁徙路线。
是的，我听说了，嗯，是不是真的，如果一个律师把一个案子告上法庭，这是他们怎么说的，嗯，轻浮的，是不是还有一条他们可以用的轻率的法律？	在某些情况下，律师受理被认为是轻率的法庭案件。
哦，我想这有点像吸烟，你知道，它可能会持续很多年，直到他们开始看到一些结果，人们实际上可以说，是的，它正在造成一些损害，必须要做些什么。	在人们注意到结果后，人们可以说它造成了损害。
这有点太简单了。	这要简单得多。
中世纪	中世纪是一个时期。
呀,,对,对啊,对啊.	说话人认为这是对的
可变价值证券-在发行时具有未知赎回或到期价值的证券。	可变价值证券的到期值在发行时是未知的。
加奥更喜欢书面评论，但会接受口头评论。	一般情况下，政府问责局倾向于书面意见。
毕竟，英特尔并不是一家虚拟公司。	它不是一个虚拟的公司。
今天这里是斗牛的地方。	斗牛现在那里发生。
对肯·伯恩斯(KenBurns)纪实机器的强烈抨击，使其进入了高速运转的阶段。	对肯·伯恩斯纪录片的不良反应正在全速进行。
比北京的房子还值	这房子有升值空间
最近，法律事务委员会通过一系列讨论、调查和与顾问、法律顾问委员会受赠者和工作人员的访谈，审查了其竞争性赠款程序，以确定其在衡量申请人提供高质量、以客户为中心的法律服务的能力方面的有效性。	法律顾问委员会最近决定了其竞争性赠款程序在衡量合格申请人如何提供服务方面的有效性。
是的，回到过去，当我有线电视的时候，我把它放在cnn上，不是看它，而是把它放在背景中，因为我总是听它。	我以前有线电视
毕竟，这是一项非常负责任的工作。	所做的工作是负责任的。
在全国范围内，法律学校的学费在1991至2001年间翻了一番，据华盛顿特区的全国法律安置协会(NationalAssociationforLaw Placement)说。	法学院的学费最近飞涨。
现在，距海约10公里(6英里)，古罗马帝国的首都，曾经是一个繁荣的港口亚得里亚海面对希腊世界。	从前有一个亚得里亚海港口，现在离海10公里。
这片北方的海滩是一片壮丽的黄褐色沙滩，乘船到达这里是非常惬意的。	海滩上有美丽的沙滩。
这个周末我清理了我的衣柜，呃几年前我也结婚了，我还没有孩子，但是这个周末我清理了一些衣柜，我发现了一件我买的游泳衣	这个周末我清理了衣柜，发现了一件游泳衣。
哈罗德·克莱因曼(HaroldKleinman)是汤普森律师事务所(Thompson&Amp)的执行合伙人。	那个人是公司的合伙人。
在休斯顿地区	位于或靠近休斯顿。
一位主唱抱怨说他“从来没有做过录制。”我没在听。	我甚至都没听那个歌手抱怨。
钓鱼是很棒的，一些公司甚至会建立一个烧烤，让你可以享受您的渔获同一天。	吃你当天钓到的鱼是可能的。
艾略特的反犹太主义-雇佣了第一位常驻诗人。	诗人在那里工作和生活。
事实上他是加拿大人。	他是加拿大人。
诚实是理所当然的。	诚实不受赏识。
在每张图表上减去这两个区域，就可以看出该行2015年的水平。	有一种方法可以显示该银行在2015年的水平。
但令人遗憾的是，在一个轰动一时的出版时代，Lukas的编辑不是没有说服他，就是不能说服他，让他自己和他的观众放松下来。	不幸的是，对于卢卡斯来说，他的出版商并没有坚持让他的作品采取一种不那么严肃的策略。
他当然是。	他当然是。
多年来，这些藏品已经融入了许多物品和艺术作品，包括比阿特丽克斯·波特(Beatrix Potter)的一些原始科学水彩画，这些水彩画展示了她的才华的另一个方面。	许多比阿特丽克丝·波特的原创艺术作品都包括在收藏品中。
1997年通过的另一项新规定禁止在今后的比赛中考虑任何被发现严重违反法律或其赠款条件的地方方案。	一项新的规定禁止任何从事严重违法行为的地方方案被考虑获得LSC赠款。
这是你在那之后所做的，呃，它真的决定了你拿到学位能走多远	它是你在学位决定你能走多远之后所做的事情。
猫王知道这是我的一种痴迷；在周日的“芝加哥太阳时报”(Chicago Sun-Times I)上，我发表了一篇长篇文章，质疑人们对德州仪器数字投影系统的普遍看法，并赞扬了一种成本低得多的电影投影系统M	“芝加哥太阳时报”发表了一篇长篇文章，质疑人们对德州仪器的看法。
这部剧有些不好的地方，就像白色马鞍上的黑色马鞍。	这部剧有些不好的地方，很明显就像白色马鞍上的黑色马鞍。
(布鲁内莱斯基最初的木制冲天炉模型在大教堂博物馆展出。)	在博物馆里可以看到木制的冲天炉。
封面故事揭示了-做好准备-美国人工作很多。	封面故事的结论是，美国人工作很多。
模拟不应被视为对未来50年或75年经济结果的预测。	模拟不能被视为对未来经济结果的预测。
美元。	美元是美国的主要货币。
自20世纪70年代以来，家庭和企业的储蓄总和下降了。	自上世纪70年代以来，家庭和企业的储蓄一直在下降。
有人在烦恼，有人在认真地解释；有人在说话而不是吞咽舌头；在那么少或太多的人中找到完美的词	有人在努力找词来解释。
这是短暂的，而且多少有点保守-它有一种真诚的、行政的眼光来看待它。	这是一个简短和克制-它有一个正式的外观。
是什么让一本书变傻了？	是什么使某些文学作品荒谬可笑？
不过，唐，他现在有一大堆想当大酋长的小人物了。	老头子有一长串想当大酋长的小人物。
大风厂群体性事件,最后官员有官员认为开枪驱散他觉得开枪可以把人驱散,但是有一个老干部就认为	大风厂群体事件造成了不好的影响
该倡导者的工具包括在线培训材料图书馆、示范书状和链接、当前新闻页面、培训和活动日历、为志愿人员发布新案例以及成员驱动的列表服务。	当前的新闻页面是倡导者可以使用的潜在工具。
从拥有奥尔汉和奥斯曼·加齐陵墓的露台公园，你可以欣赏到这座城市的美丽景色。	从露台公园可以俯瞰整个城市。
它其实就是两个字:活着	活着才有希望。
8月下旬，肯尼迪宣布了对美国的支持。	夏天快结束的时候，肯尼迪宣布他要竞选。
我跟你说,我们天天是夏天发疯啦.	我们在夏天的时候非常疲惫。
四幅画歪歪斜斜地挂在墙上，代表着浮士德的场景。	代表场景的四幅画挂得歪歪扭扭的。
我一直想要一个硕士学位，但是要想拿到一个英语或除mba以外的任何东西，在晚上真的很难做。	晚上学好英语是很难的。
所以你不能，我想，如果你想改变他们，你是能够改变的，但是你在这些角色上呆了太久，以至于很难适应，种族科学需要很长的时间才能弄清楚是什么影响了女人，如何和怎样影响她们。同样的事情影响到男人，我想，我只是	在二三十年的时间里学习将是一件困难的事情。
舞蹈也在丹尼尔·弗里斯奇街的ZOA大楼上演。	丹尼尔·弗里斯奇街上的Zoa House以舞蹈表演为特色。
王琦瑶不由心头火起,脸红着,却笑道:我又不是蒋丽莉那样的艺术人才,会唱什么	王琦瑶认识蒋丽莉
王琦瑶的脸就像水中的倒影,摇摇曳曳	王琦瑶的脸摇摇曳曳
他那相当奢侈的衣服颜色与这座城市很相配。	这个城镇充满了奢华的色彩。
你询问了我们对这个问题的看法，以及外交事务官员协会的看法。	你问了我们对眼前这个问题的看法。
法国的大教堂、博物馆和宫殿值得你的关注，但如果你在海滩或乡村散步时轮流参观，它们会更容易欣赏。	在法国，最好是在历史名胜和自然名胜之间交替进行。
那些仍然专注于保存波兰语言和文化的人，如果不是波兰国家的话。	有些人把保存波兰文化放在首位，而不是保护波兰国家。
哦,我们本田的,我妈那有一辆.	我阿妈有一辆车
所有工程建设都要坚持百年大计、质量第一,给子孙后代留下宝贵财富	注重质量的工程可以让子孙后代也继续使用
这些都为市场松了绑,为企业添了力,全国新注册企业增长27.6%,民间投资比重上升到63%	全国市场活力提升
一些专家说，在春天和秋天凉爽的日子里，以及在日落后的几个小时里，捕鱼的可能性更大。	据一些专业人士说，凉爽的时间是最好的捕捉。
审查程序和对拥有人的适当程度的监督	检查业主的流程和疏忽级别。
这是白马酒店的所在地，它是伦敦爱丁堡路线尽头的主要教练所。	白马客栈，一个教练的房子，曾经站在这个网站上。
就中国而言，中国宣布香港为特别行政区，并保证其公民和社会制度在1997年后至少50年内有效。	中国在90年代控制了香港。
这里有许多技术问题，特别是地狱火导弹。	地狱火导弹存在技术错误。
因为投影仪发出的声音很大	投影仪太吵了。
据诉讼称，房客被禁止进入他们的公寓取回财产，并承诺该建筑群将提供安全保障。	据称，一个公寓楼拒绝与房客接触。
我无权翻阅这些文件。	我没有权力看报纸。
公牛队以11分的优势获胜，但子弹依然坚挺。	公牛队领先，但子弹没有放弃。
从一家便宜的服装店开始，经过一两家二手店，她在一家著名的理发店度过了一天。	在买了一天的东西之后，她在一家著名的理发店待了一段时间。
在GAO，我们的核心价值观是责任心、诚信和可靠性。	可靠性是GAO的核心价值之一。
很多东西都,都能够相通.	这里的东西数量大于一。
将长三角区域一体化发展上升为国家战略,编制实施发展规划纲要	实施发展规划纲要还没有编好
如果在自我检查过程中抽样的案例中有10%或更多存在问题，则LSC假设被授权者的案例结案记录中存在总体问题，这可能会影响CSR数据的准确性。	企业社会责任数据的可靠性将受到LSC对受赠人案件结案记录相关问题的概括处理的影响。
如果你想要速溶咖啡，就要雀巢咖啡。	雀巢是速溶咖啡。
克林顿和国会民主党人劫持了利文斯顿的辞职，并将其转变为反对克林顿辞职的道德论点。	民主党人使利文斯顿的辞职看起来比实际情况更糟。
为了帮助父母，呃，学会如何谈论他们和孩子之间的战争，我认为这是一件非常不寻常的事情。	对父母来说，和孩子们谈论战争并不是一件理想的事情。
议会准备给你这一切。	议会已经准备好把这一切都给你了。
例如，把十诫放在每个教室里的想法是有吸引力的，但从长远来看，联邦资助的石碑只会滋生对保姆州的依赖。	有人建议把十诫放在学校里。
对他们来说，我承认离开真的很有趣	我可以说很愉快。
波罗，你在耍我！	你开玩笑吧！
简单的黑色和灰色服装，旨在呼应我以前的服装，而不会显得太过时-它们至少保留了所有的装饰品。	这些衣服是黑色和灰色的，设计简单。
以六千美元的价格，我不知道他们会不会有一大群人	考虑到他们的产品有多贵，他们可能卖不了多少。
有100多种异国风味菜肴可供选择。	可以选择100多种异国风味菜肴。
把词汇和所有的东西都记下来	知道其他的词汇。
沿着Villena路更远的地方是Biar的圆形城堡，起源于摩尔人，但仍然处于合理的状态。	摩尔人的拜尔城堡仍然处于合理的状态。
我们可能得在那里呆一段时间，“乔恩说。	乔恩说我们可能得在这里呆一段时间。
读者调查，第二轮	读者调查分几轮进行。
我知道的第一件事，就是一个卫兵走过来，礼貌地告诉我，我不是在吸烟的车厢里。	一名警卫立刻走上前来，好心地确保我知道我在一个无烟区。
这种产品可以使盲人更加独立。	这一项目将使盲人因其独立性而受益匪浅。
有效的系统不仅仅是每年一次或两次的期望值设定和评估工具，而且可以帮助组织进行日常管理。	有效的系统是在日常基础上为组织提供动力的系统。
所以我们还是经过了三天的呃证言，目击者说哦，他是一个正直的年轻人，只是身体很弱，是由另一个人领导的，所以是我们做出判决的，法官给了我们一些参数，你知道，根据法律，不能再有了不会少于，呃，不会少于，他给	有三天的证词。
好的，还有我煮的用啤酒蒸的虾	我吃用啤酒煮的虾。
提高知识产权创造、运用、保护和管理水平	创造是知识产权的范畴之一。
为了推动我国工程科学技术的发展,国务院决定成立中国工程院,筹备工作正在进行	存在国务院
如果他成为一个严重的威胁，利文斯顿和其他共和党领导人将确保阻止他。	如果他成为一个严重的威胁，利文斯顿和其他共和党领导人将阻止他。
两块糖，如果你有的话。	如果你有，我要两块糖。
在矿井入口和他们战斗，然后把他们拉进矿井。	在矿场外面和他们战斗。
那么,我打的话,一般也都是.	如果是我打,也可能出现这样的结果
让我们每个人都为振兴中华贡献出一份力量吧	振兴中华需要每个人的共同付出。
所谓的贱民现在有更大的机会在社会规模上崛起，他们中的一些人成为了工业领袖或内阁部长，但他们的兄弟们仍然在街头扫荡。	贱民在社交方面有更大的机会。
第三个特征是状态空间中流动的趋同与发散，表征有序与混沌状态的特征，这对我们未来的讨论可能是最重要的。	在我们未来的讨论中最重要的事情就是第三个功能。
她的安娜是一个没有解决的冲动的大熔炉-愤怒，任性，恐惧，欺骗，滥交-难怪电影制片人不得不在一个老掉牙的，太-拍的尾声中勾勒出这对夫妇幸福的后半辈子的生活。	安娜的性格是冲动的。
他们俩都全神贯注于他们正在做的事，图巴卡和那里可能发生的事情没有什么比书上的话更直接的意义了，这些字已经骑在德鲁马鞍里的堡垒里了。	当他们全神贯注的时候，图巴卡对他们来说毫无意义。
哦，真的吗？我不知道，嗯，你已经做了三年了。	我不知道你已经做了三年了。
莫耶纳科利基(MoyenneCorniche)是三条最好的公路之一，它的亮点是山顶上的埃兹(Eze)村庄。	埃泽村位于一座山顶上。
中央支柱上有一尊施洗约翰的雕像，他的头不是被希律斩首，而是被破坏传统的胡格诺破坏者斩首。	施洗约翰在中央柱子上的雕像描绘了他被破坏者斩首的画面，而不是被希律王斩首。
但是，即使是那些坚持认为法律体系失控的人，每次这样做也不敢挑战，克林顿和民主党都痛斥他们，称他们(带着一定的正义)是那些不想对员工和客户负责的大公司的盾牌。	有些人认为法律制度是失控的。
西南航空计划明年进军纽约市场。	西南航空很快就要进入纽约市场了。
我要把所有的人都赶出这个区域。	所有的Rebs都会离开这个区域。
荆棘在黑夜里领着他们。	索恩是这群人中的领头羊。
无论对他们说什么，塔木德和耶稣会都包含着伟大的学习和对争论的仔细关注的内涵。	这两个宗教词汇都承载着智慧和学问。
是的，我想是这样的，但是，呃，他更愿意去坐游乐设施，你知道，他们有飞机上下颠簸，诸如此类的。	他更喜欢骑马。
他们本来可以买彩票的，他们不想买彩票，为什么不呢？我宁愿买彩票，一美元，两美元，三美元，无论我付多少钱，你知道，一周还是什么	彩票系统是我们可以关注的。我宁愿一周付几美元。
一个邪恶的操练中士在爱德华身上醒来。	教官醒了。
11年前，乔治·H·W·布什(GeorgeH.W.Bush)总统签署了自1970年颁布以来对“清洁空气法案”(CleanAirAct)影响最深远的修正案。	“清洁空气法”是11年前修订的。
进出口贸易总额2.56万亿美元,增长17.8%	进出口贸易总额一直在增长
去年秋天，国会几乎可以接受10亿美元的支出。	去年秋天，国会几乎批准了10亿美元的支出。
这个警察当时说我没说过	警察相信我没说过
重要的Doria家族的私人收藏包括一些15至17世纪艺术家的杰作，特别是Annibale Carracci和Brueghel the Elder。	私人藏品中有许多杰作。
“他有我的位置，现在真的是他的了吗？”德鲁冷冷地问。	德鲁问道：“他真的取代了我的位置吗？”
我想他们甚至会报道这件事，因为他们想让你成为信用社的一员，他们想让你成为信用社的一员。	“因为他们希望这一层成为储蓄互助社的一部分，他们甚至可能会覆盖这一部分。”
18世纪的皇家盐业(Royale Saltworks)现已废弃，无疑是世界上最优雅的工厂之一。	没有多少工厂比皇家盐湖更优雅了。
例如，贫困不会像生活在西方国家的人们那样产生羞耻感。	西方国家的人们对自己的贫困感到羞愧。
他提出了自己的哲学观点。	他告诉我们他的哲学。
由于SAWS和H-2A工人被视为永久居民外国人，因此须遵守“公司拨款法”中的在场要求。	锯木工人必须遵守在场要求。
他们失败了，虽然一次努力已经够近了，但如果不是他们的艺术使他们相信你能在天空中取得成功，他们的尝试根本就不会成功。“戴夫摇摇头。	他们第一次尝试就失败了。
他们会知道的“	他们会注意到的。
还有一些其他景点可以参观，主要景点是阿尔廷库姆和伊利诺伊州的金色沙滩和温泉。	在阿尔廷库姆，金色的海滩是看得见的最好的地方。
但这不是讨论技术自由市场定价的方法。	有一种方法可以对技术的自由市场定价进行辩论。
我不敢相信我是说当我在初中和高中的时候从来没有发生过你从来没有听说过	当我上初中和高中的时候，这一切都没有发生过。
总有一天他会再见到她的。	也许有一天他会再见到她。
非常有趣。	非常迷人。
我看到一群人看起来很不自在。	我看到有人不适应。
一旦你让你的青少年支持这个想法(忘记朱丽叶只有14岁)，你就赢了。	朱丽叶只有14岁
1960年，加州大学伯克利分校(UniversityofCalifornia At Berkeley)校长克拉克·克尔(Clark Kerr)写道，工业社会可能会损害“工作场所”的自由，但补偿是“商品	克拉克·科尔(ClarkKerr)写道，工作场所的自由可能会受到工业社会的损害，但补偿是“商品和服务的替代品”的更大范围。
经济学家罗伯特·巴罗(RobertBarro)决定留在哈佛，而不是接受哥伦比亚大学提供的30万美元的薪水和丰厚的福利。	罗伯特·巴罗(RobertBarro)拒绝了哥伦比亚大学的慷慨邀请，留在了哈佛大学。
这些是19世纪的原件，在革命期间被拆掉，因为它们被认为是描绘法国国王的(其中21件最近被发现并保存在中世纪博物馆时代，见第55页)。	在革命期间，原来的那些被拆掉了，因为他们像法兰西的国王。
哎呀,我们没有没有办法嘛,只能这样啦.	我们这样是不得已而为之
附近是一个迷人的埃塞俄比亚民间艺术中心。	附近有一个有趣的埃塞俄比亚民间艺术中心。
SO2和NOx排放导致大气硫酸盐和硝酸盐浓度增加，造成能见度受损，包括许多国家公园和荒野地区的能见度受损。	SO2和NOx的排放加剧了大气中的问题。
我夸大了一点，因为我喜欢给人留下深刻印象。	我想给他们留下深刻印象，所以我修饰了一下。
小号会响，小约翰·菲茨杰拉德·肯尼迪。将从声音中升起，穿着洁白的衣服，像太阳一样闪耀，被天堂的万军包围。	约翰·F·肯尼迪(JohnF.Kennedy)将会随着号角的声音而起立。
嗯，正如我提到的，我在德州国际工作了七年，呃，你在大使馆投票，呃，无论你在哪个国家，你去美国大使馆投票，在那里投票。	如果你是外籍人士，你可以在大使馆投票。
如果你可能的话，给这个加州安排点时间吧。	如果可以的话，给加州留点时间。
今天这个地方被称为天坛公园(Tiantan Gongyuan)。	天坛公园有点新意。
你知道，我的意思是如果你把所有的人都带出这个州，那将会是一个很好的地方	如果每个人都离开这个州，这个地方会更好。
谈到思想，地球上再也没有宽容的土地了。	这个地方有很宽容的人。
格里泽代尔南部有许多有趣的景点，你可以通过汽车或湖泊渡口到达。	您可以通过汽车到达位于Grizedale南部的景点，也可以乘坐渡船。
尽管这一利率变化看起来很小，但如果所有银行只支付0.25%的IOLTA利息，年度收益为1美元。	差异似乎很小。
你的身体是平的。	你的身体是一维的。
我知道我知道马萨诸塞州的奇迹已经破灭了	我相信马萨诸塞州的奇迹已经结束了。
在你可以去申请这把枪，但它需要大约七天	申请这支枪需要七天时间。
但我不是很确定	我不知道这是怎么回事。
一些人想把民主党人描绘成国防上的软骨头。	民主党人有时被认为不善于防御。
爪哇被认为是近乎完美的环境，你可以在这里沐浴在科斯塔-布兰卡最明亮的阳光下。	爪哇以其自然特征而闻名。
那是真的，你是不是先从TI开始，然后再转到	你是不是先从TI开始的？
是的，你希望，好吧，我想，我不知道，我只是觉得这是父母的责任，我是说，天哪，我的父母总是帮助我，我不知道这就像你说的那样，这是你的成长方式，你所处的经济状况，我可以看一位21岁的女士，她有四个孩子，一	我认识一个二十一岁的女人，她有四个孩子。
你知道，我们有一位秘书坐在这里，他现在正在保持度量，你知道我打了多少封信，有多少变化，我做了多少变化	我们有一个秘书谁保持衡量标准，并与我键入的字母和多少我做的变化。
那次也是这样：	这次也是一样。
在业余版本，滑翔机可以配备丰富的生物燃料发动机。	业余版本的规则稍有改变。
伯克认为，党员们共享的原则应该把他们联系在一起，即使他们在应用上遇到了特别的分歧(尽管有些模糊的界限，党员仍然这样做)。事实上，代表们不应为了个人利益而放弃党的路线，这是对选民的责任。	伯克认为，党员可以通过他们的原则团结起来。
7月20日下午,第31届国际数学奥林匹克金牌得主、17岁的周彤载誉返回武钢三中时,手里握着一束鲜花	第31届数学奥林匹克竞赛的金牌得主是武钢三中的学生。
这是整洁的，只是监督的更多或更少的任何东西和安全，我猜对他们来说。	他们只是监督人们。
由意大利、法国、佛兰德和德国建筑师和雕塑家组成的团队为这座令人惊叹的大教堂做出了贡献，这座教堂是由统治的维斯康蒂家族于1386年开始建造的。	设计这座大教堂的建筑师来自不同的国家。
克林顿政府、参议院多数议员和一系列经济学家反对该法案，一致认为该法案将招致其他国家的保护主义报复。	克林顿政府反对这项法案。
有了人行道和野餐地点，这是一个休息的地方度过一个下午。	有一些野餐的地方你可以享受。
卡拉维的灌木往往更好，嗯，更充分地发育。	卡拉维的灌木趋于完全发育
我很喜欢这辆车，当你关上车门的时候，它发出了一种非常坚实的声音	我真的很喜欢这辆车，和它关上车门的声音。
但真的很大的鲨鱼在下面，我是说	那里的鲨鱼会变得很大。
他好像觉着回到了从前,他们都还年轻的时候	他已经不年轻了
我可以告诉你，老豆，就是他！	我可以确认他就是我的真命天子。
移民局估计，执行拘留所有犯罪外国人的要求的费用至少为2.05亿美元，其中包括人事费和非人事费65 284 000美元，即139 732 000美元。	移民和归化局计算，拘留犯罪外国人的费用至少为2.05亿美元。
那他们是什么？	那是什么东西？
然后北京二七五信箱,八十四分箱.	北京有个二七五信箱
你读过汤姆·克兰西的书吗？	他想知道他是否读过汤姆·克兰西的书。
华丽的中央玫瑰窗描绘了秋天后的救赎。	中央窗口显示跌落后的救赎。
印度现在有500多万佛教徒，其中许多人在马哈拉施特拉邦。	印度有一百多万佛教徒。
她紧紧地抱着戴夫，哭着说着“蛋之子”将如何折磨他们。	她不肯放开他，担心他和“鸡蛋之子”的未来。
是啊，媒体有很大的权力	媒体非常强大。
不，我是在阿拉巴马州长大的。	我在阿拉巴马州长大
是的，我姐姐的男朋友长得很像他	我认识一个长得像比尔·帕瑟斯的人。
她看起来又好又正常，最后我决定向她吐露心声。	她看起来很和蔼可亲，我终于决定信任她。
性毒品和隐藏的犹太人！	隐藏在性和毒品中的犹太人。
但是，在他送给芭芭拉·史翠珊的人33年后，她仍然在唱这首歌。	33年后，芭芭拉·史翠珊(BarbraStreisand)仍然演唱“人物”(People)。
这个局玩的还挺好,你看还不断的是这样	这个局玩的好
我知道他们给我的唯一理由就是杀了一个警察或者你知道刺杀总统和一些你知道的大事	因为枪杀警察或刺杀总统而被判死刑。
啊哈圣克劳德是不是听起来很耳熟是啊	是的，圣克劳德，听起来耳熟吗？
然而，有时这座城市似乎无意中造就了这样的艺术家，甚至违背了它的意愿。	艺术家和其他创造性的人都是由城市产生的。
“只是一个暗示，”他说。	他提到，这只是一条线索。
大力发展现代流通、旅游、中介服务等第三产业,逐步提高其在国民经济中的比重	第三产业在国民经济中的比重正逐步提高
是啊，你打过多少次电话或参加过多少次	你打过多少次电话？
我不会被沃尔弗斯通的话弄的晕头转向。	Wolverstone说过一些并不让人兴高采烈的东西。
就像，感谢上帝	我要感谢上帝。
一些人可能会认为德拉吉-他的政治观点虽然很难定义，但通常是中间偏右的-是在向共和党施压。	可以说德拉吉是在向共和党施压。
达菲·达克是，嗯，达菲；“老友记”里的菲比，好吧，她也是达菲；帕特·布坎南是…	菲比和达菲鸭都可以被认为是达菲。
要重视做好农村适龄儿童入学的工作,努力降低辍学率	国家重视农村教育问题
罗伊·巴恩斯(RoyBarnes)将作为一名普通公民度过他的第一天，开始他的新工作，成为亚特兰大法律援助协会的一名全职无偿(无偿)律师。	罗伊·巴恩斯的第一份普通公民工作没有报酬。
为了那个小小的	就这么一小笔钱。
在社交活动中，怒视同事或强迫女性员工坐在老板旁边也是不可接受的。	让女员工做事情是不好的。
“你骑马进城的时候，我看见他了。	你进城的时候我看见他了。
在他的右边进行了一次讨论。	讨论是在右边进行的。
完全专业的, 完全制作的剧场, 以对像贝基, 斯蒂芬妮, 马库斯, 艾米莉, 和他们来自印第安纳州的同学们产生了影响。	剧院已经帮助印第安纳州的许多孩子。
虽然45%的患者是中毒者，但敏感性只有77%，而在严重损伤、气管插管或脑损伤的患者中，敏感性下降到63%。	共有45%的患者中毒。
以下是一些远足的建议，所有的事情都可以在一天或半天内完成。	远足可以从城市本身开始。
但我先是有了另一份事业，后来才来到德州国际。	直到我的第一个职业生涯结束后我才来德州。
帕奇就是这么干的。	这就是阿帕奇人战斗的方式。
毫无疑问，罗伯特·麦基(RobertMcKee)，这位像“圆达者”这样的精神之父，在地狱里为威尔斯和公民凯恩保留了一个特殊的位置，在那里，这位爱展示自己的导演不断地颠覆他自己的叙事。	罗伯特·麦基不喜欢威尔斯。
这个符号之所以能在世界上占据主导地位，是因为字母的高宽比接近黄金分割-1比1。	标牌上字母的高宽比约为1：1。
在喜马拉雅山脉有西姆拉的山站，它曾经是英国的夏季首都，也是神奇但危险的克什米尔地区。	克什米尔位于喜马拉雅山区。
你看不到他的脸，因为面具遮住了他的脸，但当你从他身边走过时，你会注意到他的手在那里。	他的脸看不见，但他的手看得见。
在这一人群中，可能需要一种特异性更高的检测来避免	有些测试比其他测试具有更高的特异性。
这栋大楼的建筑师菲利普斯集团(Phillips Group)提供的新办公室的效果图，与该机构在曼哈顿下城的教堂街(Church Street)大楼有一些相似之处，后者在去年的世贸中心(World Tr	新办公室是由菲利普斯集团设计的。
现代城市	现代性的地方
是的，但是，嗯，但是我必须说，他们都喜欢各种各样的音乐，这是很好的，我喜欢这一点。	他们喜欢各种各样的音乐。
真的,趁机买入是个机会啊	实行商品经济
市中心以南重要的桑托广场(Piazza Del Santo)的入口由多纳泰罗(Donatello)的加塔玛拉塔(Gattamelata)宏伟雕像把守，这座15世纪的威尼斯Condottiere Era	在桑托广场的广场上有一尊加塔玛拉塔的雕像。
由于无法复制阿纳萨齐人的农业技术，帕伊特人注定要过一种半游牧的生活方式，直到欧洲定居者到来，从而永远改变了山谷中存在的性质。	欧洲殖民者教会了帕尤特人一种新的生活方式。
现行法律没有明确授权或禁止邮政服务与邮件用户订立费率或服务协议。	并不存在规定邮政服务不能与邮件用户进行交易的规则。
其中最著名的是三个罗丹青铜器在它的修道院，和作品的佩鲁吉诺，Veronese，埃尔格雷科，鲁本斯，库尔贝，马奈和马蒂斯。	这座建筑物的修道院里有三座罗丹青铜器。
他还提出,大联合应以实施内阁制为前提	没有内阁制,就没有大联合
去圣弗朗西斯科·泽维尔或者旧金山的哈维尔。	去圣弗朗西斯克·泽维尔(小镇)。
嗯-嗯，那是真的，在劳动节和阵亡将士纪念日之间有一些规则，呃，不，是劳动节还是阵亡将士纪念日？	有一条规则适用于阵亡将士纪念日或劳动节。
他们有武器。	他们有武器。
不，现在她只是帮我重新整理我的文件，她在玩笔，嗯，你为什么不玩键盘呢？	她在移动我的文件和玩我的钢笔。
然而,长虹厂认为,他们那样做自有他们的道理,有的犯上之举甚至是不得己而为之	长虹厂认为,他们的犯上之举事出有因
98确定审计证据来源	审计有不同的证据来源。
然而，美丽的女人被认为是有毒的。	长得漂亮的女士以下毒而闻名。
潜水员可以探索深海，但你也可以在这里潜水，或者乘坐玻璃底的船或潜水艇参观这个充满水的世界。	您可以通过浮潜、潜水或乘坐潜水艇或游船来观赏水中的世界。
到处是鸟粪和垃圾,简直无插足之地	到处都是垃圾
与会者还讨论了是否要追究适当的人的责任，以及证交会基于民事的执法行动是否足以阻止不良行为者。	人们在讨论是否把责任推到了正确的人身上。
一天，在和一位女士谈话时，他不小心抓伤了他心爱的手机。	在和一个女人说话时，他弄坏了他的手机。
一个男人在玩扑克牌。	一个男人在玩纸牌戏法。
组织设置。	组织设置。
阿马斯广场，也就是所谓的兵工厂广场，在你爬上狭窄小巷的迷宫时，会引导你进入一系列宽阔、开放的广场中的第一个，而这些广场是在不知不觉中来到你面前的。	阿马斯广场被称为军火库广场。
这时，卡丹看到了乔恩眼中的一种愤怒，一种杀戮的欲望。	乔恩的眼睛里有血色。
他们被安排住在蓝港，这是科沃德在山下更远的另一座房子；从萤火虫的花园可以清楚地看到这座房子。	从萤火虫的花园可以看到蓝港的客房。
因此，费用不被确认为收入、收益或其他融资来源。	收费既不是收入，也不是收益。
在这里，来自遥远港口的东方香料、丝绸和异国情调的货物从共和国古老的大帆船上卸下。	东方香料曾经用大帆船运输。
高尔夫球手说，最好的度假球场是槟榔屿的武吉贾布勒高尔夫俱乐部(Bukit JambulGolf Club)。	高尔夫球手说，布吉贾姆布勒是最好的度假球场。
图拉尔县水厂也可能受到施耐德的攻击。	图拉尔县自来水厂可能有麻烦了。
我们高度重视解决群众特别是困难群众的生产生活问题,维护群众切身利益	该国政府关注民生问题
我告诉你油漆散发出的气味让你想知道这些人到底做了什么	油漆散发出烟雾。
约翰·麦克劳克林(JohnMcLaughlin)在他的节目的最后几分钟里谈到了一个命题，即当代美国文化嘲笑男人被认为是授精的工具，在那之后，这是多余的。	约翰·麦克劳克林(JohnMcLaughlin)在他的一场演出的结尾，表达了他认为是美国文化中的一种现象，诋毁男人对仅仅是繁殖的动物的贡献，而这些动物很容易被社会牺牲。
他不接受他女儿图利亚死的事实，认为她至少已经摆脱了所有的欲望。	图利亚死了，离开了她的父亲去思考他对她的感情。
在弗吉尼亚	在维吉尼亚，天哪。
(时至今日，情况仍有改善，在改善行人环境的同时，仍能应付繁忙的交通情况。)	改善措施的目的，是同时照顾行人和交通繁忙的需要。
教堂有一个更精致的巴洛克讲坛。	教堂有一个巴罗格式的讲坛。
小车忘了拿下来,就没有.	没把小车拿下来。
在革命中学习革命,在建设中学习建设,我们需要用新的内容来发展和充实延安精神	我们需要学习新的内容
这些方案还遵循了LSC和平等司法项目的建议，以考虑更精简和更合作的运作方式。	该计划遵循了两项如何操作的建议。
令人惊奇的是，从丛林边缘的大象那里，你可以看到不到160公里(100英里)之外的雪盖喜马拉雅山，像泡沫顶的波浪一样隐约可见。	喜马拉雅山脉距离丛林边缘不到100英里。
你知道，我可以看到他可能是卖给其他人的，我们在做这些海报，呃，为了禁毒运动，所有这些小一年级的学生总是画这些冰淇淋车的图片。	他是为那些人卖的。
每种技术的典型单位尺寸为500兆瓦。	每项技术都与500兆瓦的单位大小相匹配。
即使你是那种喜欢即兴发挥、喜欢冒险的旅行者，也不要对旅游局嗤之以鼻。	旅游官员是一个很好的地方，即使你是一个冒险的游客。
哦，什么，呃，什么样的	什么样的.？
第一个表是根据USPS关于汇率、费用、数额、意外开支和以往各年损失的回收的假设编制的。	USPS对利率、成本、数量、意外情况和回收进行假设。
IPM特别适合于模拟晴朗天空，因为该方案依赖于许可市场的运行、广泛的减排选项的提供以及经济行为者实现排放限制的能力。	他们被设定为模型程序，因为他们满足了要求。
根据1993年发表的报告，法院采取了若干步骤，协助低收入和支持诉讼的人。	法院采取了许多措施来帮助低收入者。
观众比新汉普郡体育场要少得多，但不知何故却要激烈得多。	人群较少，但更激烈。
重要的食物，如鸭子和牛，在木头里被重新创造出来，以确保国王来世能得到足够的食物。	木材被重新创造成食物，以确保国王来世能得到充足的食物。
我们1996/97年对联邦管理人员的调查发现，只有不到三分之一的非SES管理人员认为，他们在很大程度上或在很大程度上拥有实现战略目标所需的决策权。	1996/97年对联邦管理人员的调查发现，只有不到三分之一的非SES管理人员认为他们在很大或非常大程度上拥有决策权。
像是一种依恋或者	就像是一种依恋。
你所说的	你知道。
今天，污染的影响正在对阿格拉的古迹造成损害。	阿格拉的纪念碑正被污染破坏。
嗯，我只知道我有一些有孩子的朋友，呃，我只认识一个女人，她决定走传统路线，我非常尊重她，因为她是一个真正的选择。	虽然我的朋友都有孩子，但我只认识一个女人，她走的是我尊重她的传统路线。
杰瑞·布朗宣誓就任加州奥克兰市长。	加州奥克兰现任市长杰里·布朗最近宣誓就职。
例如，1985年，NSIAD通过对巴西市场的一项案例研究，审查了出口竞争中出现的新问题(美国	巴西市场的一个案例研究被用来审查出口竞争中新出现的问题。
我敢打赌，这对她的布局很有用。	她发现它在她的布局中是有用的。
这一干预措施保证了这些基督教教派的流行；今天，你会发现浸信会和基督复临会教堂在几乎每一个定居点，他们的会众今天仍然像19世纪初一样强大。	浸信会和基督复临会今天仍然和几个世纪前一样强大。
那就炸了它。	该死。
他拥有1400万订阅者和从学习频道到时代华纳的少数股权，他有足够的资源来保持耐心，过去四年的经验表明，他也有耐心的意愿。	一个非常富有的人拥有大量的大众媒体资源。
1然而，NHTSA拒绝接受这一解释，理由是它也可能与“美国法典”第49条规定的最大可行标准相冲突。	NHTSA拒绝了它，因为它将与49 U.S.C规定的最大可行标准相冲突。
在地上，4万本珍贵的书籍和手稿保存在费利佩二世创建的书目技术中心(图书馆)中，这些书籍和手稿具有无法估量的美丽和价值。	图书馆，或书目，包含一个无价的藏书和手稿。
他想起了卡特先生。	卡特先生被人记住了。
有个故事报道了关于萨普鲁德刺杀肯尼迪的电影所有权的争论。	有一个故事报道了肯尼迪遇刺的电影。
检查开放这是任何人的猜测，如果慷慨延长时间的禧年2000将保持有效。	没有人知道延长工作时间是否会持续到2000年后。
在“纽约时报书评”(The New York Times Book Review)上，尼古拉斯·莱曼(NicholasLemann)称赞	尼古拉斯·莱曼为“纽约时报书评”写了一篇文章。
发射从Sainte-Madeleine桥开始，在Ceteodes Rohan后面。	它从圣玛德琳桥(Pont Sainte-Madeleine)开始，在罗汉宫(Cetau Des Rohan)后面。
你是说他们干掉了她？汤米点点头。	汤米确认他们已经杀了她。
然而，正如上周国家研究所的研究指出的那样，无论日托对孩子有什么影响，都会被他们自己家庭的影响所淹没。	国家研究所的研究表明，与儿童家庭的影响相比，日托的效果是微不足道的。
白宫今天证实:美国政府已经要求国会授权美国进出口银行为美国扩大军火出口提供信贷保证	美国准备扩大军火出口
第一个月：每天洗648个盘子。	每天有648个盘子要洗。
关于更广泛的讨论，见N.Gregory Mankiw，宏观经济学，第四版(纽约，纽约：Worth Publisher，2000年)，第90-97页；或Olivier Blanchard，宏观经济学，第	在“宏观经济学”第四版中有一个更广泛的讨论。
全新的陪嫁,在英改婆家东卓宿无异于爆炸性新闻	在英改婆家东卓宿一般都没有全新的陪嫁
此外，为了满足他对客户满意度的业绩期望，VBA韦科地区办事处的高级主管经常召开全体会议，听取退伍军人的需求，并讨论VBA问题，例如影响退伍军人索赔处理的立法修改。	这位行政人员举行了会议，以解决老兵问题。
事实上，如果不是联邦报告法规，这种贡献往往是未知的。	由于联邦报告准则，贡献是已知的。
上世纪90年代消费者借贷的增长引发了人们对家庭过度扩张的担忧。	有人担心家庭负担过重。
神奇的结果显示了湖泊和溪流(按百分比)在三个非洲人国民大会类别中的分布情况。	魔法显示湖泊和溪流的分布。
因此，当他们在急症室环境中工作时，他们的服务可能会更有效。	如果他们是在教育部门做的话，他们的服务可能会更有效。
请记住，使用食品券的一个阻碍因素是结账线因素-当你拿出食品券卡片去买食品杂货时，人们往往会看你很滑稽。	人们关心他们在买杂货时的样子。
信件的信头上仍然有Bexar县法律援助组织的名称，尽管该组织已不复存在。	Bexar县法律援助组织不再存在。
自那时以来，该市冻结了招聘和削减项目，以避免出现预算紧急情况。	这座城市正在避免预算紧急情况。
一个侧边栏报告说，在90年代初，中央情报局否决了米洛舍维奇的核心集团推翻独裁者的阴谋。	据报道，中央情报局在20世纪90年代阻止了一起推翻米洛舍维奇的阴谋。
事实上，赫拉迪乌斯的早期故事，讲述了一个陌生的年轻人在画廊橱窗里对色情艺术充满厌恶和嫉妒，决心在一个腐朽的世界上砍下一把炽热的宝剑的故事。	他说有个孩子在画廊里很有感情。
看不出我们怎么能做不到任何不同的事情。	我们不能做任何不同的事。
但是只有两个小条目提到你们三个。	你们三个只在两个小条目中提到。
坚持创新引领发展,培育壮大新动能	创新的过程会有阻力。
夏威夷的历史读起来就像一个神话王国的故事。	夏威夷的历史就像一个神话王国的故事。
在平权行动反对者自己的超机械假设下(撇开默里和其他一些人的种族智商理论不谈)，黑人会在名单上往上走，而白人会往下走。	平权行动的反对者说，白人将从名单上往下移。
麦迪逊，1 Cranch 137，177(1803)(这是强调的省和司法部门的职责，说什么是法律)。	司法部门有责任说明什么是法律。
就是卖猪崽,而且通知不明,我就碰见过	卖猪崽的通知不明
相比之下，自20世纪90年代末降至10%以下以来，存款准备金率大幅上升。	20世纪90年代末，这一比例降至10%以下。
如前所述，由于明显的原因，词典编纂者收集口头引用要比书面引用困难得多。	与口头引用相比，词典编纂者在获得书面引用方面做得更好。
一些人指出，高级管理人员经常打电话给他们，讨论安全问题。	一些人指出，高级管理人员与他们谈论安全问题。
莱因斯特尔国王邀请理查德·德·克莱尔(Richard De Clare)来到爱尔兰，帮助他夺回自己的王国(Strongbow的坟墓可以在基督教会的大教堂里看到)。	理查德·德克莱尔通常被称为“长弓”。
国土安全部可以加强协调，但是	他们希望各部门改进自己。
继续淘汰落后产能,全年关停小火电1669万千瓦,关闭小煤矿1054处	关停小火电是淘汰落后产能的体现
该地区以Safed的主干道耶路撒冷街为界，这条街成为市中心一条交通畅通的长廊，有小商店、餐馆和咖啡馆。	萨维德的主要道路是耶路撒冷街。
来吧，孩子！德鲁的催促在观众狂野的喊叫中消失了。	德鲁的命令在观众的大声喊叫中听不见。
最后一天，我感到震惊的是，唯一领导公开赛的人是懒汉、拖泥者、牢骚满腹的人和无名小卒。	我不敢相信在公开赛期间发生了什么。
公共汽车13号、24号、25号、27号、74号和79号分别为两个博物馆提供服务，尽管你不会在一天内看到这两个博物馆。	有许多公共汽车为这对博物馆服务。
国防部同意这份报告的草稿，并同意利用设计和制造知识在系统采购计划的关键点作出知情决定的好处。	国防部同意这份报告的初稿。
多么可爱的礼物给你的猫，猫玛丽·波平斯，但普鲁迪建议你把这封信藏起来，不要让你的妻子知道。	这封信讲的是一只名叫玛丽·波平斯的猫。
总之,上半年我国经济在高速发展中出现的一些矛盾和问题得到一定程度的缓解	中国经济上半年出现的矛盾并没有完全消除
是什么让印度投票？斋浦尔狂欢节辩论	是什么让印度投票？斋浦尔文学节辩论
2)这份报告是由一位工程师的秘书传真给中国的，然后洛拉尔的律师对其进行了审查。	一位秘书在对报告进行审查之前就向中国发布了这份报告。
为什么要做一件徒劳无功的事？	做一件徒劳无功的事有什么意义？
喷气式滑雪几乎在任何地方都很受欢迎，半小时的租车很常见。	你通常可以租半个小时的喷气式滑雪板。
获得该奖项的资格依据是印第安纳州14个无偿服务区之一，对创新发展和向穷人提供法律服务所表现出的奉献精神。	表现出的奉献精神是该奖项所依据的资格。
继续沿着顺时针方向环绕半岛，您将到达Rua da Praia Grande(大滩街)，这是一条令人愉快的长廊，在榕树下有阴影的长椅。	普拉亚格兰德(Rua Da Praia Grande)有树荫下的长椅。
但是这些是我们真正需要的，我不想看到那些没有亲人的老人，嘿，你知道，外面有些人没有家庭，或者他们真的依赖他们的医疗保险。	这些都是我们非常需要的东西，我不喜欢那些没有家人或任何人的老人，他们真的需要他们的医疗保险。
进一步强化重点行业安全生产监管,坚决遏制重特大安全事故发生	安全生产监管之前就存在
虽然在确定报告内容方面有相当大的判断余地，但那些以事实为基础但仍然简明扼要的报告有可能取得更大的成果。	以事实为基础的报告更有可能取得重大成果。
与此同时，奥尔布赖特还宣传了联合国灾难性的避风港政策，该政策将大量手无寸铁的波斯尼亚平民置于极少数的联合国(但没有美国)的保护之下。部队-也就是说，让他们任由塞族准军事人员摆布，这些准军事人员有计划地	联合国的避风港政策在帮助波斯尼亚平民方面收效甚微。
国际标准化组织的基金支持辛辛那提法律援助协会发起的技术评估项目。	国际标准化组织的资金用于支持辛辛那提的一个法律援助协会-技术发展项目。
所处的位置。	位于
“拨款法”和“公司条例”都没有界定目前在美国使用的术语。	“拨款法”没有对目前在我国的一词下定义。
但是现在我最小的妹妹在杨百翰大学，所以家里没有人，她现在又回到学校全职教书了	我最小的妹妹是北洋大学的学生。
这种建造完整度假村的趋势也许是近年来尝试过的最好的方法，因为它为每个人提供了一些东西。	完整的度假村有能力为几乎任何人提供广泛的服务和体验。
你有没有在信用卡上惹过麻烦，因为他们要你做一些你没有做过的事	你有没有因为你没有被起诉过。
当罗马人在公元四世纪末抛弃英国时。哈德良的城墙年久失修。	罗马人放弃英国后，哈德良的城墙被忽视了
堆肥权	堆肥堆在右边。
顾名思义，这是一个巨大的小丑头上穿着短裙的身体。	就像名字暗示的，这是一个穿着芭蕾舞裙和一个巨大的小丑头的尸体。
显然必须做些什么。	总得做点什么。
纳塔莉亚对格雷兹说，我们不应该把目标对准北方。	Natalia告诉Greuze，我们的重点不应该是针对北方。
最终，它通向被称为Cabo Girao的强大的高地的顶部。	卡波吉劳是一个伟大的土地的名字。
当结果的质量很容易衡量时，奖励好的结果和惩罚坏的结果是相对容易的。	结果很容易衡量。
海岸警卫队和拖船行业努力培养该行业初级船员的知识和技能。	海岸警卫队和拖运业帮助发展新船员的技能。
但是他们从来没有告诉我们为什么这两个人恨自己，或者如果一个人对你做了什么，你知道，真的激怒了另一个人，从来没有任何动机。	我们不知道这两个人为什么恨自己。
只要620日元，你就可以躺在床上，在你的脸上挂着滚烫的沙子，你会咧嘴一笑，祖母般的侍从，你将永远不会忘记这十分钟的磨难。	治疗费用是620日元。
我们家没有空调什么的	我们家没有空调什么的。
它不仅完全是间接的，而且大部分实际上都是未经证实的。	所提出的案件完全是间接的。
在他的胸口中央有一道灰熊的伤疤，宽而星状。	他有一道宽大的星状伤疤。
诚然，任何陪审员都不能确定他或她的怀疑是否超过或低于5%，但同样正确的是，任何陪审员都不能确定他或她的怀疑是否合理。	作为一名陪审员，很难知道一个人的怀疑是否合理。
是这样的，嗯-哼，这是对的，或者走开，离开他们	对，要么这样，要么离开他们。
太糟了。	太不幸了。
是啊，过了一段时间就会有很长的路要走了	最终，它走得很远。
如今，纪念馆提供了追踪独立运动的影片和文件。	有关独立运动的电影可在纪念馆观看。
这两项最终规则都是根据“美国法典”第5章所载的通知和评论程序发布的。	5 U.S.C.中的通知和评论程序概述了发布最终规则的协议。
这是一项不可能完成的任务。	这项任务是不可能完成的。
如今，随着时尚精品店、蓝筹股艺术画廊、喧闹的夜生活场景以及县内一些最好的餐厅的出现，圣莫尼卡看起来似乎将永远成为洛杉矶最受欢迎的游乐场。	圣莫尼卡是个受欢迎的地方。
呃你变你这次回来要花费很大的呐.	你回来有花费
谢谢你。	谢谢。
在与我们的咨询小组和我们的案例研究实体协商的基础上，我们将这些因素合并改进为本指南中提出的那些因素。	我们的咨询小组和案例研究实体提供了投入。
热空气不热我去热气球	我做一些热气球。
所以，你知道，每天上下班两英里，所以我的交通成本降低了很多，但现在我刚买了一栋新房子，我只有半个小时的时间	现在我住的地方离这里有半个小时的路程，但是以前我离工作的地方只有两英里。
如表7-1所示，假设2005年前安装时间为31个月，2010年、2015年和2020年前安装时间为三年，则有足够的钢材和一般建筑工人来支持这些技术的安装。	有大量的一般建筑劳动力在适当的地方安装这些技术。
这些画廊是按时间顺序排列的，这有助于将这些数字与背景联系起来。	这些画廊是按时间顺序排列的。
小塔彭斯，充满了生命！	两便士非常活泼。
我想他们只有二十九K左右	我想大概只有两万吧。
他提出了一些可能影响自发缓解的因素，如伤害、伤害的类型和严重程度、酒精依赖的程度、改变的准备程度以及婚姻或就业状况。	损伤可能对自发缓解有影响。
你难道没有想过，如果不是阿尔弗雷德·英格尔索普和他的妻子吵架，“你还记得吗，他在审讯时极力否认了这一点，”那一定是劳伦斯或约翰。	不是劳伦斯就是约翰。
例如，PCAOB应考虑会计行业组织方式的原因，包括联邦/州的监管，如许可证结构、会计师事务所作为合伙企业执业的理由、私人诉讼的影响以及州会计委员会的结构和作用。	会计职业的组织受到联邦法规的影响。
我想过的帮助纠正这个问题的一件事，就是那些在华盛顿呆了三十年、四十年的职业政客，他们所做的就是这些	有些职业政客在华盛顿工作了三四十年，从未在其他任何行业工作过。
今年，通过竞争性赠款程序，LSC向退伍军人福利协会颁发了四年赠款，该协会是一个全国性组织，通过将退伍军人与无偿律师联系起来，协助退伍军人的上诉程序。	LSC向退伍军人福利联盟颁发了一笔为期四年的赠款。
场地每天5-10月开放。十一月至四月上午十时至下午六时但是这座豪宅，现在是城市的财产，也是一个经常出现的电影场景(东镇的女巫)，对游客是关闭的。	场地将在六月份下午三点开放。
弗洛伊德并没有对弗洛伊德在我们这个世纪的文化重要性表示敬意。	弗洛伊德不会向自己致敬。
嗯，我真的很感谢你的电话，嗯，很高兴和你们在主办公区的朋友们谈话。	谢谢您打来电话。我一直很感激在总部和你们谈话。
绩效审计的第三个实地工作标准	现场工作标准是绩效审计。
嗯，我们从来没有真正经历过在工作场所相对于女性的变化和下一代的潜在变化，我想我预计这个平等，呃，更多的女性在管理角色中的存在。	我预计在未来几年将有更多的妇女领导劳动力。
但对我来说，事实是，无论磁带上写着什么，听着，引用它们，对于“新闻周刊”来说，这将是一个更引人入胜、更戏剧化的故事。	使用录音中的实际引语将使我的“新闻周刊”报道更有趣。
埃及已经被外国势力亚述人所统治，并开始与不断扩张的罗马帝国加强贸易和外交。	虽然埃及被亚述人统治，但他们开始增加与罗马帝国的贸易。
她选择的蛋糕上装饰着一艘宇宙飞船和发射台，在白星的点缀下，另一端是一颗由红色糖霜组成的行星。	她摘下的蛋糕上有一艘太空船，上面是用糖霜做的。
从这一推论中得出了一些彻头彻尾的特殊结果。	在这一推断之后，出现了一些非常奇怪的结果。
不过笔者总觉得,这不是个好办法	笔者有自己的想法
如果邮政服务需要两次排序才能将邮件发送到5位数的水平，而计算机直接到达那里，就会出现这种情况。	如果邮政服务需要两次排序才能使邮件达到5位数的水平，情况就是这样了。
国内生产总值也是经济趋势分析和包括总统经济顾问委员会、国际货币基金组织和经济合作与发展组织(经合组织)在内的许多机构在进行跨国比较时引用的衡量标准。	经济趋势分析中引用的指标是GDP。
嗯，它可能是，呃，事实上，我们有这个早期的季节温暖的一段时间。	本赛季早些时候我们经历了一段温暖的时期，这也许就是原因所在。
请不要指名道姓。	请不要提名字。
净额保费储备应根据股息基金利率(如可厘定)及在计算合约所述现金交还价值时所保证的死亡率计算。	有计算确定净水平保费。
然而，该行政命令已被第5号行政命令所取代。	行政命令已被一项新的命令所取代。
我抓住她，把她扔到她的大橡木桌子上时，她的手腕断了。	我伤了她的手腕。
他们的焦虑与曾经被关押在令人望而生畏的礼宾室(Quai de l‘Horloge)的囚犯相比，算不上什么。	曾经被关押在令人望而生畏的监狱里的囚犯，比他们有更多的理由感到焦虑。
最后区域雾霾规则的管制影响分析。	最后的“区域雾霾规则”可能对监管产生了影响。
但罗杰斯确实告诉刘易斯，他鄙视阿梅里奥，因为阿梅里奥支持克林顿，所以我们正在纠正的是罗杰斯的错误，而不是我们作者的错误。	罗杰斯告诉刘易斯他讨厌阿梅里奥。
案例研究评估是已发表的一系列论文之一。	案例研究评价是一系列评价的一部分。
我信任你，现在什么都不相信了？你怎么能这样？	有人失去了对别人的信任。
嗯-嗯，哦，他们，嗯，展示了什么样的东西？	展示的是什么样的东西？
这一模式强调了各机构应采用的思维方式，以及它们可以采取的一些步骤，以便在战略性地管理人力资本方面取得进展。	这一模式强调了各机构应采用的思维方式。
他们是一个企业软钱问题倡导机构，这个(党)项目也是由公司软钱资助的。	这个项目是由公司的软资金资助的。
“很高兴你喜欢，阿尔贝，”塔彭斯谦虚地回答。	塔彭斯很高兴阿尔贝喜欢它。
但是为什么最后又把她放了	我对放了她这件事存疑
工资上涨不是很多，而且很难	工资没有上涨。
这个庄园位于威克洛山脉山脚下美丽的恩尼斯克里村庄外，距离都柏林约18公里(12英里)。	这个庄园在一个村庄外面。
在这种情况下，拥有一个单一的政府提供者既有坏处，也有好处。	在这种情况下，单一的政府提供者既有优点，也有缺点。
与神社相邻的是代代木公园。	友次公园就在神社旁边。
这一遗产在沿着宽阔的阴影林荫大道和帕萨迪纳市政厅(北加菲尔德大道100号)的宏伟圆顶上排列的漂亮的房屋中显而易见。)，建于1927年。	帕萨迪纳市政厅的顶部是一个宏伟的圆顶。
你还可以在岛上最西北端的莫尼兹港(PortoMoniz)的半自然泳池里泡一泡。	另一个游泳的地方是莫尼兹港的半天然游泳池。
纽约的丹比写道，每个场景都是沉重的，情感上的重要，充满了厚重的情感和历史的纹理。	每个场景都有情感上的意义。
“你显然知道，”我反驳道。	我说你显然知道。
要成功地讨价还价，把你的开盘价远远低于目标，不要看起来太热心。	善于协商产品价格的客户往往是成功的。
她回到床上；告诉我用她的设备把自己打晕。	她告诉我可以用她的设备。
我们已经举行了退出会议，并按照“黄皮书和通信手册”提交了报告草稿，供各机构提出意见。	我们举行退出会议。
现在又是什么	当前发生了什么？
王琦瑶一边笑一边朝老克腊点头,说:算你嘴巴凶,算我输给你	老克腊和王琦瑶的关系不浅
德鲁摇摇头。	德鲁用他的头表示不。
最无畏和最热心的幼崽最有可能被繁殖来将这种放牧基因传给下一代。	培育幼崽是为了将有利的性状传给下一代。
我不应该说，我不知道是不是更糟了，但肯定没有好转	我不应该说它变得更糟了，但我可以说它并没有变得更好。
他们有一些很好的东西，这些很不错，我有一个小厨房，一个小水槽，里面有一些压缩空气和水，还有一个小火炉，就像一个丙烷炉	厨房里有一个丙烷炉和一个能用的水槽。
站在一个小的，狭窄的基础上，在一个被树木环绕的沟渠里，它看起来就像一座颠倒的冰山。	这地方四周都是树。
所以我不知道我还没有准备好买一辆新车，但我不知道下一次我会不会继续买美国的东西，或者我会不会再去买一些我认为是长期投资的东西。	我必须弄清楚我是想要一辆美国车，还是想买一些我认为从长远来看有价值的东西。
哦，只是在院子里割草	割草而已。
哦，那是啦啦队长的事	那是相关的啦啦队员对吧？
你有多少人有两个？他们是男的还是女的？这有什么不同吗？	他们是男的还是女的，有什么区别吗？
其中包括丰查尔老城的阿瑟尼奥(Rua de SantaMaria，169岁)和马塞利诺斯(Trav.Da Torre，22岁)以及O Pit？u(鲁阿·达卡雷拉(Rua Da Carreira)。	其中包括丰查尔老城的阿尔塞尼奥和马西利诺斯。
她是妻子,还是情人	她是女性
那是个梦一个可怕的梦。	简直是噩梦。
在生命35亿年历史的大约85%中，它完全由单细胞生物组成，如细菌和藻类。	历史上，最相似的是单细胞藻类和细菌。
同时,通过每年一次的年度考核、评比,向广大人民群众公布考核结果,不断促进城市环境保护工作的深入发展	人民群众可以得知考核结果
真好吃。	真是令人愉快。
我说，实际上，我现在最愿意支持的女性，我对她的政治不太了解，她演讲的方式对你来说是当地人，那就是安·理查兹(AnnRichards)	“我很可能会支持这位女性候选人，因为她的魅力和口才。”
从那时起，几乎每一位在位的君主都在霍利鲁德度过了一段时间(或举行了晚会)。	最近，几乎每一位在位的君主都曾造访过霍利鲁德。
对于一位经济学家来说，很明显，性经历有限的人为什么选择在他们的服务中提供太少的性服务是被低估的。	很明显，为什么没有过很多性生活的人在未来不会有太多的性生活。
这是古德曼的典型融合了崇高和乡巴佬(家)，当伊丽莎白经历了顿悟的同时，看着科尔的照片，这是一个最没有野心的，她想要开一家犹太杂货店的启示。	伊丽莎白凝视着一张男人的照片，顿悟了一下。
阿德琳飞快地向前跑去。	阿德林在他所在的地方前面快速移动了一下。
每个测试设施都将根据当地、州和联邦法规制定自己的废物处理要求。	每个设施都有规定的废物处理要求。
我的未婚妻大概拿了六份周日报纸，他拿了两份圣安东尼奥报纸，一份奥斯汀报纸，两份休斯顿报纸，我猜他拿了七份，圣马科斯报纸和新布朗斯费尔报，但他是西南德克萨斯州立大学的一名足球教练，所以他得到了所有的体育	我的未婚妻是西南德克萨斯州立大学的一名足球教练，她有几份文件，这样他就可以有体育课了。
但是你知道，我看到我不知道人们在做什么，我的意思是，它变得如此糟糕，我不认为除非法律规定的罪行到了人们害怕做某事的程度，因为他们知道他们会受到惩罚，你知道我在说什么	这项法律是如此的违禁，以致于人们害怕意外地违反它。
可能我还能帮,联系联系.	他也许可以帮忙联系什么人。
GSA报告说，从1995年1月至2000年9月，该方案节省了几乎823，000美元，雇员得到的现金奖励约为这一数额的一半。	员工从根据该计划节省下来的钱中获得现金奖励。
是啊，那真是太好了	是的那真是太好了。
密特朗发表电视讲话强调,法国在中东的外交政策不会听从任何人的摆布	密特朗发表电视谈话。
其中一个要求是，为了解具体情况而制定的方法必须加以修改，以了解一般情况。	研究这一特殊问题的做法必须加以修改，以了解一般情况。
是的，就像纽约真的很潮湿，你知道你，但是你可以在纽约外面散步，你可以呆在外面，你知道，因为我猜夏天的平均气温大约是80度，你知道，在80年代。	纽约夏天天气温暖潮湿。
一个有趣的，呃，关于由法官单独判决，废除陪审团的观点，我不知道我是否愿意接受伴随而来的这个滥用权力，而且，从贿赂的角度来看，做出一些错误的决定，甚至是找到法官都相对容易，但是，我不知道我是否愿意接受这	关于法官判决的有趣之处，我不知道我是否会接受随之而来的滥用职权。
迹象表明,在前6轮谈判取得进展的基础上,双方有可能克服最后分歧,达成停火协议	双方在交战
哎这也是方便,练习口语啊.	我觉得这个办法好。
对啊,我现在在发愁什么事情,我赶时髦买了个胆机,你知道胆机	这台打印机也为我带来了一些麻烦。
警方说，2001年杰克逊发生的12起谋杀案中，有5起是家庭暴力造成的。	警方表示，2001年杰克逊发生的12起谋杀案中，有5起是家庭暴力案件。
在英格尔索普和雷克斯太太的这件事中，一定有比我们想象的更多的事情，使他如此固执地保持沉默。	这件事一定有更深层次的原因。
那么，你的其他主题是什么呢？	你的其他话题是什么？
G-SPAN的生活方式：今天，头发护理出类拔萃。	如何爱护你的头发
这座城市的商业声誉反映了它作为国家商人的首都和一个主要的贸易中心的起源。	这座城市是这个国家商人的首都，它的名声证明了这一点。
联邦决策者和项目管理人员正在不断寻找更好地实现机构任务和项目结果的方法，换句话说，他们正在寻找提高问责制的方法。	联邦决策者总是在寻找新的方法来完善不同机构的任务。
完事后你还会回来吗？	完事后，你会回去吗？
不过来的人倒挺多,来了七十多个.	来的人超过50
各组织依赖于内部和外部制定和提供的培训课程，有时还聘请承包商或其他人提供协助。	组织有时雇用承包商。
我从来不知道以前真正令人恶心的恐惧是什么！	我经历了一次非常可怕的事件。
而且要花很长时间	需要很长一段时间。
他的雕像拿破仑的将军让拉普，另一个当地居民，可以看到在地方拉普。	拉普将军的雕像可以在拉普广场上看到。
现开始有好一点,好一点,好一点.	变得越来越好
哦，她说，哦，上帝，他总是这样，你知道在哪里，你知道尖叫的J，你知道，我的心在我的喉咙里，你知道吗，他，布莱恩，在两栋房子的下面	我很害怕，她对此也很平静。
大力推进素质教育,注重创新精神和实践能力的培养,使学生在德、智、体、美等方面全面发展	素质教育很重要
而且，把唐纳德·特朗普(Donald Trump)派到北方进步阵营并不过分。	特朗普是进步的。
嗯，我会想办法把其中的一部分转回去，嗯，我想我不认为这是一件真正值得反对的事情。	我不能反对
这就是正确的观点、正确的意图、正确的言论、正确的行为、正确的生活、正确的努力、正确的正念和正确的沉思。	这些都是正确的方式来看待动机，意图和行动。
本章确定了AICPA关于标准、3个现场工作标准和报告标准的一般标准，并为按照GAGAS进行的认证工作规定了额外的现场工作和报告标准以及指南。	本章确定了AICPA关于标准的一般标准。
通过财务审计和其他管理审计监督政府的运作，以确定公共资金是否按照适用的法律高效、有效地使用；	他们遵守法律。
她伸出手指着塔彭斯的头。	她指着塔彭斯的头。
协议中有一项秘密条款，规定波兰最终将在德国和俄罗斯之间完全分治，尽管波兰已与两国签署了10年互不侵犯条约。	波兰被俄罗斯和德国瓜分了。
要切实加强国有资产管理,做好清产核资工作,保证国有资产保值增值	做好清产核资工作有利于保证国有资产保值增值。
嗯，他不想去，他说他不能请假，因为他们不给他们请假的报酬，这就是为什么他没有登记，但是	他忘了报名，因为他没钱请假。
武器是用来摧毁、伤害、击败或威胁敌人的战斗工具。	使用武器可能造成伤害和破坏。
换句话说，yadda所能传达的是你我都知道在谈话中通常会插入的所有观点，所以让我们跳过这一点，继续前行吧。	yadda可以在人与人之间传达不同的东西。
我记得，在它真正开始变暖之前，它一直持续到五月。	我记得它在五月开始变暖。
一个女人在切洋葱。	一个女人正在切洋葱。
我会把我的小箱子放下，直到我需要为止。“他这样做了，放在靠窗的圆桌上，但这样做是不明智的，因为箱子的顶部松了，它倾斜起来，把快递箱扔到了地板上。	箱子的顶部松了，掉在地板上了。
他看到米斯特克人打篮球，在伍德伯恩杂货店购物，在公用电话上讲他的语言。	Mixtecs玩一项运动，并做他自己的杂货店购物。
单位国内生产总值能耗比上年下降4.59%,化学需氧量、二氧化硫排放量分别减少4.42%和5.95%	能耗降低更为环保
人们敬畏知识，玩游戏，敬畏诗人。	教育受到高度重视和尊重。
这是我们的方式，特别是向我们自己表明，我们是这些著名地点的密友。	我们说得很清楚，我们对这些地方非常熟悉。
我想我们负担过重了	我想我们的税负过高了。
但是，假设它是。	但是，想一想，也许就是这样。
立体主义者的代表是毕加索(包括母亲和孩子，从他的蓝色时期)和布雷克。	勃拉克和毕加索是代表的两个立方主义者。
还有一条更深的隧道通向山上更高的地方。	山上有隧道。
多尔阵营喜欢“选择”，尽管在我看来，这本书让他看起来像克林顿一样优柔寡断，而且过于沉默寡言，不能成为一个好总统。	多尔喜欢这个选择。
不幸的是，这些情况不可能像你说的那样重演。”	演讲者想让这些条件重复出现。
国民储蓄与经济	国民储蓄影响经济。
有拱形窗户和佛像在侧壁龛的两层立面可能是在公元六世纪增加的。	两层的立面上有拱形的窗户和佛像，坐在侧壁龛里。
后来么,他又找到,找到个工作.	某段经历之后他找了个工作
他性情随和,虽然是占了优势的,毕竟是真心想搞好关系	相对而言他占据领先地位
除非他能在这些人中找到一个人，他要么是一个藏着灵魂的曼陀罗人，要么是少数几个看上去几乎完全是人的复活人之一，否则他几乎得不到什么信息。	他必须在他们中找到一个能给他提供信息的人。
我想你是对的，嗯，有趣的是，嗯，不管你去哪里，人们对信用卡的看法一般都是一样的。	你说得对，人们对信用卡的看法也是一样的。
我花了相当多的时间胡思乱想，让我的头膨胀。	当我走来走去时，我让我的头变得很大。
这部小说有它的缺点。	这部小说并非完美无缺。
在丛林中散步可以是一种罕见的感官享受。	在丛林中散步有时是令人愉快的。
在这种情况下，外层显然是必要的，甚至当你在剧烈运动的时候(我试着在冰箱里做这件事，直到我很快从冰天雪地的空气中变得头昏眼花)。	在这种情况下，外层显然是必要的。
因此，中国的成本计算方法在总的业务成本中所占的比例通常比该处大。	在中国的成本计算方法下，经营成本所占的比例较大。
非常卡斯蒂利亚的感觉，但从梯田和大型游泳池的意见是主要的吸引力。	从建筑物中看到的景色是最吸引人的地方之一。
含硫水平，4%的含硫煤可以增加约三分之一的消费量。	4%的硫煤可以增加1/3的使用量
烟气脱硫系统还包括进口风扇、减震器、吸收器内件、循环泵和氧化鼓风机等在其他大型工业中常用的硬件。	进口风扇和减振器等硬件在其他大型工业中普遍使用。
斯坦因家的书？	斯坦因家里有书吗？
全都处理了,,还有你这个冰箱啊.	冰箱也得给扔了
它们会马上出版的。“	他们马上就出版了。
在黑色-这是真正的关键，以了解在布朗的杂志发生了什么。	你就是这么理解杂志上发生的事的。
不是的，我一直以为是	噢，据我所知是这样的。
它评估了在过去三个月和患者一生中遇到的问题。	评估的问题在过去三个月和患者的寿命。
我们是富有创造性和有效的倡导者。	我们所做的事是有效率的。
如果我们想出别的办法，我们会继续谈的，让我们看看	如果我们想出别的办法，那我们就得继续说下去。
换句话说，高失业率可能是我们为业主入住所付出的代价，但显然业主-自住者确信，这是一个值得付出的代价。	自住导致高失业率。
角斗士，曾经的罪犯和奴隶，但后来的职业战士，互相战斗，以群众的呼声朱古拉！	当角斗士们互相搏斗时，人群高喊“朱古拉”。
是货物的问题。	这是我们想要的东西。
这将是美好的一天。	这将是一个美好的一天。
对其凶猛的中世纪历史的记忆仍然挥之不去，启发莎士比亚的“罗密欧与朱丽叶”的家庭纷争故事只以14世纪强硬的斯卡加里王朝的统治结束，而后者又于1405年被威尼斯征服。	威尼斯在15世纪征服了这个地区。
作为评价与二氧化硫和氮氧化物排放有关的各种设想方案的影响的一部分，我们已确定并在可能的情况下对这些健康惠益作出了量化的、货币化的估计。	关于二氧化硫和氮氧化物排放的设想已经对这些健康利益作出了量化的、货币化的估计。
从二月到四月初，李子和樱桃树开花的时候，桑克恩是一种特别的快乐。	桑凯恩在春天，树开了花的时候，非常漂亮。
我们有两本书。	我们有两本书。
迷人的红砂岩房屋排列在Rue de la Cityelle，它通向一座横跨Nive河的旧桥，可以看到该镇的哥特式教堂的美丽景色。	在尼夫河的另一边有一座哥特式教堂。
洛杉矶的音乐厅和剧院提供了一些全国最好的音乐和戏剧表演。	洛杉矶是该国音乐和戏剧表演的首选目的地。
我最不爽,是什么	我有不爽的事情。
我们可以继续。	我们可以继续。
那是好事啊,我是觉得上次我们在这个圆桌,我还跟家辉去讲这个问题,我有很多奇怪的想法,想跟女人交流	我认识家辉
具有名誉(而不是政治)权力的总统由议会和地区代表选举大会选出。	选举大会选出一位具有名誉权力的总统。
事实上，是的，呃，我们可以理解这个困境，他们，你知道，他们让他们在任何事情上都太容易，太容易买到了。	他们使他们太容易和容易买，所以我们可以理解的困境。
是的，我想我们变得越来越有意识了，因为我们再也不能把所有的东西都放进垃圾填埋场了。	我们开始更加小心，因为垃圾填埋场并不能解决这个问题。
呃，我不能这么说，但我已经尽我所能在家里帮忙了，呃，你知道，你带着五个孩子，这需要做很多工作	我有五个孩子。
他不能在墙上钉一根钉子挂一幅画，也不能在石膏上打个洞。	他缺乏在墙上打石膏或钉子的本领。
在第三周的开始，怀特贝利德摔倒了。	在第二个两周的上半段之后，怀特贝利病倒了。
你要装煤,人家也是不给你.	别人不给装煤
将个案研究与其他技术区分开来的一个数据收集要素是，访谈的全面性是非常重要的。	面试的全面性被认为是非常重要的。
德拉吉(福克斯新闻频道；星期六，晚上9点)	德拉吉在周六晚上8点整的节目结束后上了福克斯新闻频道(Fox News Channel)的节目。
不管怎样，像她这么大的孩子是不会知道的。	那孩子还很小
哦，那很合理	对这项工作来说，那是个公道的价格。
芝加哥和迈克尔乔丹踢得很好	芝加哥和迈克尔乔丹踢得很好
呃，她已经在那里呆了几年了，她真的很喜欢那里	她在那里住了大约24个月，在那里过得很快乐。
就像弗里德曼可能会说的那样，它就像一台Ronco设备一样，随着内容的丰富而根除和同质化。	弗里德曼引用了荣科电器。
你的意思是你真的想种下你所说的种田的东西吗？	你是说真的在农业上种东西吗？
不管你救不救火星极地着陆器，只要有人告诉NASA它堵住了我的车道。	火星极地着陆器归NASA所有。
是的，但是最让我困扰的是他们不做决定，他们不投票，我想如果他们投票的话，就像你说的那样，他们可能会留在英联邦，或者这对他们来说是最好的。	我很担心他们不投票
两家杂志都记录了连环杀手安德鲁·库纳南的最后几天。	这两本杂志都报道了安德鲁·库纳南。
(顺便说一句，冷嘲热讽的比较是下一轮SAT的重要组成部分。	在下一组SAT中，比较将是很大的一部分。
法院让立法机关决定同性伴侣是否能通过婚姻或家庭伙伴关系获得这些权利。	法院说立法者应该决定同性恋的权利。
她指出，研究常常试图控制太多的变量，并频繁地对患者进行随访，以至于控制组得到了如此多的关注，集中在酒精上，以至于它可能构成一种	她注意到，在研究中有许多变数。
一天，当什么都不起作用，当生活踢你的屁股比你的朋友在工作中更难。	有时候，一切都会出错。
我花了一万多一万五千多块钱.	钱被消耗了
他们可能有五百个麻烦的年轻人，当你有五千个麻烦的年轻人，再加上当你走进井里的时候，孩子们，现在已经十二岁了，他们	问题青年的人数超过5000人，他们的年龄在12岁左右。
因此，实际上，修道院的教堂变成了教区的教堂，尽管它是由一种封闭的宗教秩序管理的。	教区的教堂是从修道院发展出来的。
使用较低的乘数2和表6-3的总劳动估计数，间接经济活动可创造25，000个额外就业机会(是表6-3所示12，500名工人峰值直接劳动水平的2倍)。	在表6-3中，有关于总劳动估计数的估计数。
但是，如果这是洛杉矶臭名昭著的闪光和浮华你来体验，你不会发现他们在这里。	你在这里不会发现臭名昭著的闪光和浮华。
新加坡一路哭到银行、港口和服务业，使其仅次于日本，成为亚洲最富有的国家。	新加坡并不介意，因为它很快就成为亚洲第二富有的国家。
如果限速是每小时55英里，那么下班后的公路警察应该以55英里的速度行驶，即使62或63英里对我们其他人来说已经足够近了。	警察应该遵守交通法规，即使我们其他人不遵守。
“你是他的侄子吗？”安斯迅速伸出援手。	安斯带着回答跳了进来。
低的个人储蓄率使人们怀疑家庭是否有足够的资源来维持他们的消费率。	既然储蓄率很低，问一问家庭是否有足够的钱来维持他们的生活方式，是否安全呢？
我是个文雅的汤姆叔叔。	我在某种程度上和汤姆叔叔很相似。
是吗？嗯，我会想，如果你真的很冷，你撞到了，呃，撞到地上，它看起来会更疼	如果你撞到地面就会痛。
盖奥伦蒂(Gae Aulenti)最近修复了18世纪的格拉西宫(Palazzo Grassi)，以举办世界级的大型艺术展览。	Gae Aulenti为世界一流的大型艺术展览修复艺术品。
在上下文中，描述或描述，	这提供了更多的信息。
我不想对他评头论足。	我可不想对他指手画脚。
不然你就饿死	否则你会饿死的
“一定发生了一些意想不到的事情。”	一定是出乎意料的事。
这需要收信人走一段距离，从他们的家或办公室到报亭领取他们的邮件。	邮件可以在售货亭收集。
然而，无论你在哪里选择去法国旅行，重要的一点就是即使你不能正确地说法语，学习几个单词也是非常值得的。	学习几个法语单词，如果对访问法国有好处的话。
他听着自己的自行车车条的孩嗽声,心里的兴奋已经平息下来	他渐渐平静下来
1991年竖立的花岗岩标记显示了旧城墙的界线。	旧城墙的线条是由花岗岩标记标明的。
很多陪审员不是我所知道的，但你知道很多陪审员可能只是坐在那里说，是的，他有罪，但我不需要在这里处理，你知道，所以法官会处理所有的事情	许多陪审员说他有罪，但认为这是他们职责的终结。
然而，就目前情况而言，我辛辛苦苦挣来的钱只是直接交给了退休人员，他们中的许多人都比我富裕得多，而我永远也不会从这笔所谓的投资中得到一美元的回报。	退休人员正从我的钱中受益。
这些分析符合信息要求，讨论了受最终规则制约的小实体和所考虑的备选方案。	分析讨论了必须遵守最终规则的实体。
变化的准备程度可能与问题的严重性有关，也可能与问题的严重程度无关。	变化的准备状态可能与问题的严重性有关。
“他必须这样做，”德鲁冷冷地说。	德鲁说这个人有义务。
为了适应改革开放和发展有计划商品经济的要求,加强和改善宏观经济调控体系十分重要	加强和改善宏观调控体系有助于适应改革开放和发展计划商品经济
当LSC工作人员进行现场项目质量审查时，法律工作管理和监督系统总是摆在桌面上的。	当进行现场质量审查时，监督制度就摆在桌面上。
对于一些批评人士来说，这个谜团并不像哈里斯所说的，历史上的女性是如何利用她们对男性的性权力，而是像他这样的皮条客是如何获得利润的。	哈里斯认为，女人是如何利用男人的性能力来剥削男人的，这是个谜。
哦，是的，那是肯定的，嗯，你喜欢用什么样的油漆？	你喜欢哪一种漆？
第二，在现场维持一名受过训练的全职外勤工作人员的费用很高，因此评价员不得不满足于较短的观察或未受过训练的外勤工作人员，或两者兼而有之。	由于维持受过训练的工作人员的费用增加，评价员不得不接受较差的资源。
在一次毒品定罪使她无法获得补贴住房后，该组织进行了干预，并获得了她的住房-同时还举行了一次法庭听证会，将她的定罪改为轻罪，并在判决前缓刑。	当她第一次因刑事定罪而被拒绝时，该团体进行了干预，为她获得了住房。
避免昂贵和受益人的破坏性事件	破坏性事件是可以避免的。
相形之下,那三番五次地检查扫街道,三团五伙地义务擦栏杆,虽不便沦为扬扬止沸,却也难称釜底抽薪	扫街道要经过多次检查
总的来说，我也反对赌博。	我反对大多数赌博。
临时规则取消了抵押转让计划，并为拖欠抵押贷款的人提供了替代取消抵押品赎回权的程序，例如特别宽限、贷款修改和替代取消抵押品赎回权的契约。	根据临时规则，贷款修改是抵押品丧失抵押品赎回权的一种替代办法。
在前面的是马洛克，鸡蛋之子的领袖，挥舞着他的刀。	马洛克是蛋之子的领袖。
由于需要花费的资源越来越少，需要服务的客户越来越多，法律服务中心将服务区重新配置作为确保赠款和合同到位的一个重要途径，以便向城乡地区的人提供最经济、最有效的法律援助。	随着资源变得更加有限，客户群也在增长。
是的，我，呃，我发现我在冬天游泳的次数比夏天多	我冬天游泳比夏天游泳多。
我们建议游客从巴黎开车的路线绕过奥尔良的自动出口，在布洛伊斯出口，在一次到尚博尔德的附带旅行后，在N152公路上向西行驶到安格斯。	我们建议从巴黎向西到N252去愤怒的游客。
目前的程序是在1982年建立的。	目前的程序是在1982年建立的。
这时李家院子挤满了参观的人	这地方有个姓李的人家
吃,喝,拉和睡,都在床上.	这个人需要人照顾
那多山的人咆哮着，狮子掌舵的效果是相当令人信服的。	鉴于那个人发出的噪音，这是非常真实的。
这些模型可以帮助审计师评估收购的估计成本和进度是否合理。	这些模型将有助于估算成本和进度。
这条大路的两端都有一个大广场，两边的街道都是对称的。	在这条大路的每一头都有一个大广场。
在夏天，如果你坐在任何一个相当安静的河口，你可能会看到黑色燕鸥。	在夏天的几个月里，你可以在一个安静的河口看到一只黑色的燕鸥。
你第一件事就是打电话给你的朋友！	你会用电话给你的朋友打电话。
是的，我想我快用完了	我想我就快完成了。
我开始害怕了，但我不知道该怎么办。	即使我害怕，我也不知道该怎么办。
它将给日本90年代的政局带来重大影响	它引起了广泛的社会影响
(复制编辑器的	属于复制编辑器。
哦，是的，我在罗利特，我们有棕色的黏土，真的很难在这里种植任何东西	罗莱特这里有棕色的黏土。
我省的电冰箱生产就出现过这样的情况,生产企业一时达50多家	这种情况(生产企业一时达50多家)是暂时的
它是理不直气不壮,只能背地里窃窃喳喳的那种	这件事不是很有道理
他的动作轶事不是很好，他在那本书里跳来跳去，我不知道他的其他故事怎么样，但在那本书里，他跳来跳去	他在那本书上语无伦次。
我的年龄，如果有一群大学生来参加晚宴，不，我，他们会吐出自己的，你知道，我们只有小龙虾和啤酒，但是，如果是更正式的，就像我是你知道的工作环境，那么我可能会。	小龙虾和啤酒对大学生来说是个很棒的晚餐。
桑尼知道的不多。	他知道的不多。
18.这种特殊分类建议基本上是谈判达成的“服务协定”，没有任何相关的法律不确定性或额外的行政障碍。	谈判达成的服务协议提出了具有法律不确定性的生态位分类概念。
语言的转变可能就是基于这一点。	这可能导致了语言的转变。
(2002年2月22日提交)；因此，在那次诉讼的结果出来之前，我们没有作出任何改变。	在诉讼结果出来之前，没有作出任何改变。
最后的分析指出，加快申请/通知程序，以及取消不必要和过时的规管限制，对小型银行控股公司尤其有帮助。	取消不必要的规定对小银行尤其有帮助。
衣服会随着天气的不同而变得更重或更轻，它们会根据穿戴者的心情自动播放音乐。	服装的重量随着气候的变化而变化，它们播放音乐以配合穿戴者的心情。
优雅的黑砖粮仓保存得很好，容纳了该镇的许多艺术博物馆、民间工艺品和考古博物馆。	许多博物馆都坐落在黑砖粮仓里。
我们到目前为止的分析表明，这可能会使消费者的电费增加多达50%，我们认为这是不能接受的。	我们到目前为止的分析表明，这可能会使消费者的电费提高多达50%。
可能是赛车。	可能会有比赛。
在每个季节结束时，尤其是在圣诞节之后，像安布尔塞德这样的小镇的商店都有季节性的销售，所以有很好的便宜货。	你可以在赛季末找到好的便宜货，特别是在12月26日之后。
哦，是的，好吧，这就是我们这里的天气	是啊，我们的天气也是这样。
这一决定被认为是对汽车制造商的辩护，他们在许多年前就警告过这样的伤害；“华尔街日报”吹嘘前安全气囊布道者琼·克莱布鲁克(JoanClaybrook)的谦卑退却。	“华尔街日报”(TheWallStreetJournal)指出，在过去，汽车制造商曾就此类伤害发出警告，并指出福音传道者琼·克莱布鲁克(JoanClaybrook)的退却。
赛勒斯爱我们。	我们被塞勒斯所爱。
其他小型场所则偶尔举行民族民间音乐会。	偶尔，少数民族民间音乐会也会在较小的场地举行。
这位女士有三天托儿所，两个在路易斯维尔，一个在欧文，她不得不在路易斯维尔开第二个，因为她的等候名单就像	这名妇女不得不在路易斯维尔开设第二个日托中心以满足需求。
根据社会学家的推测，再加上我的猜测。	把我的推测加到社会学家那里。
哦，你主修什么专业？	你在学校学什么？
塔利班于1994年底占领了南部城市坎大哈，并于去年9月占领了首都喀布尔。坎大哈是塔利班隐居的领导人毛拉·穆罕默德·奥马尔(Mullah Mohammed Omar)居住的地方。	塔利班去年9月控制了坎大哈和喀布尔。
在明亮的雨伞下的一些看台是真正的草药医生的天堂，但即使你能理解方言，这是很难了解某些神秘的外观项目的确切用途。	有一些看起来很神秘的东西，它们的用途虽然很难确定。
你得去看一看“沉默的羔羊”怎么样	“沉默的羔羊”值得一看。
试镜头的经历就这样结束了,这是片厂里的小事一桩	有一段试镜经历
你今晚可真够势利的！	你今晚喝醉了。
然而，这一成就并没有给他的数学家们留下很大的印象。	他的成就没有给他的同事留下深刻印象。
你知道这是什么吗？“她做了一个戏剧性的手势，把外套的左边往后一扔，露出了一枚小小的搪瓷徽章。	她穿着一件外套，带着一枚小徽章。
在此过程中，我们还寻求开发具体的案例研究信息，说明首席信息官如何帮助他们的组织提高业务运营的效率。	我们希望获得有关CIO如何提高组织业务运营效率的案例研究信息。
风是由太阳上方巨大的过热气体柱引起的。	上升的过热气体引起了风。
在最近的一次盖洛普民意调查中，纽约被确定为美国人最喜欢居住的城市。	美国人最喜欢住在纽约。
没人告诉我们。	我们还没有被告知。
封面包裹预测了戈尔的选举策略。	这套方案预测了戈尔的所有选举策略
你认为什么，你认为需要为这些标准设置些什么呢？	标准可能需要设置
这几天，整个社区都在欢呼雀跃，小小的看台上挤满了欢呼的人群。	有时看台上没有空座位。
通用电气的财务组织利用这些工具和战略促进改进举措，从组织结构调整到改变内部审计职能的作用。	这些工具已被通用电气的金融机构用来支持以改进为重点的计划。
当她的心脏病医生丈夫(马丁·多诺万饰)离开她时，朱迪思·纳尔逊(霍莉·亨特饰)走进了世界，她的痛苦让她接受了一切和每个人-从电梯工(丹尼·德维托饰)-他用不速之客回报她的友谊-到火炬手(奎恩·拉蒂法)	霍莉·亨特扮演的角色朱迪思·纳尔逊是她丈夫留下的。
它是由神圣的路易九世于1248年完成的，用来存放珍贵的遗物，如基督的荆棘冠冕。	它收藏着基督的荆棘冠冕和其他珍贵的遗物。
其中15名领导人被处决，其中包括Pearse和受伤的Connolly，后者被送上救护车处决，并被绑在椅子上开枪。	皮尔斯和康诺利在其他至少13人中被处决。
嗯-哼，嗯，特别是你在的地方	尤其是考虑到你的位置。
他的相貌发生了奇怪的变化。	他的脸变得很奇怪。
斯利姆慢慢地点点头。	瘦子点点头。
哦，我相信我，我想你可能会	你会这么想的。
那我,那我一直就跟这几张纸打交道.	这几张纸不是一瞬间就能处理掉的
卡丹带着他们穿过商店后面的小巷，解开了那个关着门的复杂的五边结。	卡丹解开了这个结。
随后，他在密歇根大学开始了他的学术生涯，并于1986年获得了该校正教授的头衔。	他在密歇根大学工作。
当然，是的，几年前我和埃克森公司打了一场硬仗	几年前，我和埃克森公司打了一仗。
Podhoretz暗示，Sharpton的行为既代表了非裔美国人的性格，又完全符合他们的性格。	Podhoretz认为Sharpton是典型的非裔美国人。
梅诺卡独特的舞蹈包括球d‘es cossil，被认为是起源于苏格兰舞蹈。	梅诺卡的舞蹈包括球d‘es cossil。
哦，真的吗？你在那里得到了什么？	你那里有什么？
下降的部分原因可能是由于一般的市场条件，但值得怀疑的是，所有的情况都是如此。	这一下降在一定程度上是市场状况的结果。
由于这份报告不仅涉及国民储蓄，而且还涉及其他指标，如投资和联邦预算状况，因此我们将储蓄、投资和联邦政府支出表示为GDP的一部分。	储蓄、投资和政府支出都被我们认为是GDP的一部分。
晚饭后，他们去了一间小闺房，范德迈耶太太躺在长椅上，看上去比以往任何时候都漂亮得可怕。	范德迈尔太太在修镇长的时候看起来很漂亮。
塔彭斯盯着他看了几分钟。	塔彭丝盯着他看了好几分钟。
尽管总体安装计划发生了变化，但有效利用劳动力和在计划中断期间对安装进行排序仍将是计划问题。	必须通过规划工作部分解决安装过程中的中断问题。
他让我过得很惨。	他离开我时，我很穷。
了解这些潜在用户的兴趣和影响力可以帮助审核员理解程序运行方式的原因。	了解潜在用户的兴趣有助于深入了解程序的运行情况。
整个上午，他们的目光都移到了苏珊身上。	他们整个上午都盯着苏珊看。
补充T和A记录，包括以前没有讨论过的信息，应填写和保持。	有些T和A记录包含以前从未讨论过的信息。
最终，审计工作的好处是通过对审计员的调查结果和建议采取有意义和有效的纠正行动来解决审计结果。	最后，如果在审计之后采取纠正措施，审计工作是有益的。
我要吃蔓越莓酱是的	你一定有蔓越莓酱。
卡恩的“世界谷物系列”分为五部分，或者伊丽莎白·德鲁(Elizabeth Drew)从华盛顿发来的令人昏昏欲睡的报道。	观看什么节目有两种选择。
很显然,中国政府无意在香港推行社会主义制度和政策	中国政府没有在香港推行社会主义制度和政策
但最重要的是，有没有“丽塔”	但关键是，有没有叫丽塔的人？
与会者承认，SEC的资源跟不上多年来增加的工作量。	SEC的工作量跟不上分配的资源。
动作流畅，轻松，令人印象深刻。	这一行动执行得很好，也很舒服。
我们知道，就像我们在里面看到了莎莉和比利·克里斯托一样，我们看到的是视频，这可能是我去看的最后一部电影，是的，这可能是最后一部。	我记得我们看过的最后一部电影是比利·克里斯托和莎莉主演的。
嗯-哼，对，嗯-嗯，是的，在我上大学的时候，我和一个团体一起工作，我实际上办了一个老大哥大姐项目	在大学里，我和一个组织一起工作，他们负责老大哥大姐项目。
比如说比如说,中国现在流行什么软件.	“中国现在流行什么软件”是说话者举的一个例子
换句话说，是的。	是。
如果它真的想平衡预算，它就应该这样做，而不是通过感觉良好的法律，说预算应该是平衡的。	预算应直接平衡。
这些设施被围在一个巨大的可伸缩的屋顶内。	在这些设施上有一个巨大的可伸缩的屋顶。
他们不会接受诚实的工作。	他们对做诚实的工作不感兴趣。
但是，呃，我知道你的声音在你自己的头脑中产生了不同的共鸣，你继续评论吧，是的，我很高兴你在这个行业里，我知道TI通过他们的说话和拼写以及我告诉我妻子的一切，他们这么做的原因之一是因为最终你I‘我可以和	你的声音在你脑子里听起来不一样。
青少年复兴的最后一个原因是婴儿潮时期的自我陶醉。	自我陶醉是青少年复兴的原因之一。
因为失业率很高	相当可观，因为失业率很高。
他所需要的就是投资者和定居者，他通过一场宣传运动来吸引他们。	通过宣传，他试图在他的努力中吸引投资者和定居者。
在今晚的图拉尔县水厂信息交流会上，领导们将解释规则。	领导们将在图拉雷县水厂的信息交流会上解释这些规则。
放松的时间和这个前葡萄牙殖民地是完美的地方。	这个前葡萄牙殖民地是一个完美的休息一段时间的地方。
研究人员正在进行安慰剂对照的外科试验，在这些试验中，他们将病人切开，然后不做任何事情就把他们缝合起来。	研究人员正在进行将病人切开缝合而不做任何手术的手术。
是啊，他们做了一个很好的篱笆，嗯	如果你想修剪你的树篱，它们是值得雇佣的。
现在有些企业安全状况不好,人身伤亡和重大设备事故时有发生,管理不善是重要原因,必须引起高度重视	有些企业管理不善
它是或应该为普通人在日常生活中的利益而运行的。	有些东西能让人受益。
民族志	民族志。
BM-D生物信息波治疗仪经广东几家医院临床验证,治疗多种疾病有显效,总有效率在百分之九十五以上	BM-D生物信息波治疗仪治疗多种疾病有显著效果。
在晴朗的一天，从新灯塔(145步)你可以看到100公里(62英里)或更多。	这座新灯塔有145级高，你可以在离山顶62英里的地方看到。
如果你是在旅游旺季旅游，这是一个非常重要的地方，使一个真正的早期开始。	如果你是在旅游旺季旅行，尽早出发是很重要的。
嗯，现在看，我知道一点关于其他团体的事情，我，就像我说的，我主要是听当代基督教的。	我主要是听当代基督教音乐团体。
红燕到现在朋友还没有呢.	红燕一直没有朋友
(作为这一主题的变体，我们可以想象一种战略性的学校教育动机，即最不成功的儿童获得额外的教育，希望他们能变得更有趣，以便与之交谈。)	接受额外教育的学生可以变得更有趣。
她的脸红了，她的眼睛羡慕地看着朱利叶斯。	女孩的眼睛以一种狂热的女孩的方式盯着朱利叶斯。
这所新学院于三月份开业。	这所新学院于三月份开学。
他们会阻止我的人诉诸同性恋.。	他们将帮助男性诉诸同性恋。
对于在一个工厂(六个锅炉装置)多重安装三个吸收器模块，除了电力需求高的月份外，可能还需要四个月的时间来安排烟气脱硫连接的停运。	安装多个吸收器模块可能需要几个月的服务中断。
你不确定你已经清楚你站着谁的一面。	我们不知道你支持谁。
我是一名20岁的大学生，住在一个大城市，几个月前，我搬进了一栋主要由成年人居住的公寓楼。	我搬进了一个住满成年人的公寓，但我只是个20岁的大学生。
而不是说，我在哪里犯的错误，你知道，来回，你知道，你总是，你知道，旧的，你必须走出你的程序，加载，嗯。	你没问我哪里出错了。
它还反映了这样一个事实，即大多数文化记者无论是从上面还是从内部，都承受着不断的压力，要他们立即引发与货架上的某些产品有关的争议。	大多数文化记者都承受着持续不断的压力。
五种丛林	丛林有五种。
然后我就会觉得，不仅有人从我那里得到了我宁愿他们不想要的信息，而且这可能是一种消费模式的感觉，例如，我会认为这是私人的，但如果结果是产生的，那么我就会感到被侵犯了，这就是我所认为的私人消费模式的含义，	如果发生这种情况，我不仅会感到受到侵犯，从某种意义上说，那就是有人从我那里获得了信息，而且在其他方面也是如此。
但是让我问你，既然你用的是T exans，一个月多少钱？	我想知道每月多少钱。
19世纪对Viollet-le-Duc的修复保持了教堂的庄严和谐。	Viollet-Leduc是一座恢复了雄伟和谐的教堂。
乔治公司(George‘s)于1960年被政府接管，现在是公共档案馆的一部分。	乔治是公共档案馆的一部分。
嗯，这个家伙疯了，他的儿子给他建了一个车库，给他买了一些，哦，我不知道设备叫什么，除了飞机和飞机。	这家伙发狂了，他的儿子给他建了一个车库，给他买了一些飞机和东西的设备。
在美国独立战争期间，牙买加再次受到来自其他欧洲大国的威胁，这些国家将英国在北方的问题视为夺取其加勒比殖民地的机会。	当英国和美国在争取独立的战争中，其他欧洲大国试图占领牙买加。
安徒生的故事说明了几个人如何能够做错事，给许多无辜的当事方带来灾难性的后果。	安德森事件很好地说明了一小部分人所采取的行动对不相关实体的不良结果。
从来没有人想要模仿这种效果。	没有人愿意重复这种效果。
然后,样子打出来了,试样的时刻是最精益求精的时刻,针尖大的误差也逃不过她们的眼.睛	她们能发现一切误差
我想你现在可以走了如果你想的话。	如果你愿意，我想你可以上路了。
就像它的足球兄弟一样，棒球在很大程度上依赖于电视转播的钱。但MLB抱怨说这还不够。	棒球从电视网得到了一大笔钱。
中国同南朝鲜不存在官方关系,但有民间的经济贸易往来	中国同南朝鲜有经济贸易往来
好吧，PFC Menaker是来告诉你，上帝帮助我，我真的很喜欢它。	PFC Menaker是来提醒你的，所以我很乐意这么做。
可以乘坐风景如画的草莓火车(Tren De La Fresa)到达该镇，该列车在周末上午10点离开阿托查车站，在傍晚(4月至7月和9月)早些时候返回。	草莓火车是去镇上的一条路。
“带扩展的综合空气质量模型(CAMX)概述”；2002年6月5日通过/www.camx.com/overview.html查阅。	2002年发表的空气质量概览。
但最重要的是，他们说，忘记人口统计，而是看看实验室。	他们说应该考虑图书馆而不是人口统计。
洛杉矶郡艺术博物馆(WilshireBoulevard，5905号)，该市最大的博物馆，就在隔壁。	威尔希尔大道是洛杉矶最大的博物馆所在地。
战争结束时，“西弗勒斯条约”正式结束了奥斯曼帝国的存在。	奥斯曼帝国在战后正式解体。
法国人对细节的关注体现在各行各业，“从围巾与夏季流动的规划联系在一起？”在小村庄中可以看到更多的细节(最漂亮村庄的全国性奖项竞争激烈)。	法国人以注重细节而闻名。
5在最低限度上，在未稀释的废水或接受水中测量pH值、电导率或盐度和总余氯，在稀释水中测量pH和电导率。	电导率、pH和盐度都可以在水样中测量。
说是请王琦瑶教跳舞的,其实没有一个人来向她学习,都是自己管自己跳	王琦瑶会跳舞
如果微软管理整个干洗行业，它很可能会选择歧视女性(或男性，视市场情况而定)。	如果微软管理整个洗衣行业，它可能会选择基于市场条件的性别歧视。
艾布拉姆斯认为他在尼加拉瓜捍卫自由，而其他人可能把他的欺骗描述为企图颠覆美国的民主。	艾布拉姆斯认为他实际上是在尼加拉瓜捍卫自由。
如果我这么做的话我就死定了！	如果我这样做的话我会被诅咒的！
这是敲诈	不值得买。
看这儿，他说。	他宣布“看这里”。
每个案例的端点污染评估(2010年平均评估)	端点污染评价每例一次测量
合作研究项目计划。	合作研究项目计划
数字签名和公钥基础设施	签名是数字的。
这篇文章描述了伍兹在1995年的第一次大师之旅：他每天打18洞，然后花一个晚上学习他的斯坦福历史考试。	在1995年的旅行中，伍兹白天打高尔夫，晚上学习历史。
在最坏的情况下，它可能会引发一种恶臭，这会让乔治·奥威尔(GeorgeOrwell)呕吐。	乔治·奥威尔会被臭气熏天的。
我知道现在这里所有的餐厅也在同一时间看到我不再在餐厅业务所以我真的不知道,但一次整个厨房工作人员和司机和一切都是非法移民在大多数的餐馆我工作作为一个服务员,你知道它是否停了下来,我不知道	我不再在餐馆工作了。
哎,好了,我再跟谢珍说嘞.	我还有话需要跟谢珍说
这是来自底特律，没错，就是这样，因为我不认为他们从珀金斯那里得到了任何东西，我认为他是一个自由球员，或者是一个自由球员。	我认为珀金斯是底特律的自由球员。
仅凭这些图像还不足以肯定地告诉他，但那些怪物的某些地方是非常不对劲的。	从照片上看，这些怪物很有可能有什么不对劲，但他不太清楚。
坚定不移地维护民族团结,进一步构建平等、团结、互助、和谐的社会主义民族关系	民族团结对维护国家稳定很重要。
尽管涉及的资金数额和不当支付可能对项目实现预期结果的能力产生影响，但大多数机构尚未估计其项目中不当支付的严重程度。	在他们的项目中，不正当支付的数量还没有被估计。
他的微笑显然很有吸引力。	他的微笑看起来很棒。
但是我们有，嗯，Visa卡，嗯。	虽然我们有，嗯，Visa卡
去年，我们非常兴奋地在一个月内收到了3000多份回复。	去年，我们在一个月内收到了3000多份答复。
然而，Wachter仅对配送网络的工资溢价就只有2美元。	这里有2美元的工资溢价。
是的，土耳其的小货车像这样把她抱起来，男孩，这些爪子伸出来，伸出她的手臂，爪子伸出来了，是啊，傻猫	猫有又长又尖的爪子。
乔恩心里一片恐慌，他意识到枪托在他屁股上的重量。	乔恩身上绑着一把枪。
木头和石头撞击金属舵的声音震耳欲聋。	金属与木头和石头碰撞。
他停了一会儿，用手背按在她的前额上。	他用手背对着她的额头跑了一会儿。
在他20多岁的时候，他知道自己患了肺结核，而且随着时间的推移，他咳嗽的次数越来越多。	他知道自己患了肺结核。
再说一遍，他们要花30块钱什么的？	我想他们会涨到30美元。
房间里拉着窗帘,有些暗,一时没认出蒋丽莉来,等她认出,蒋丽莉已走到她的跟前,低下头看她	她认识蒋
山上是玛丽的井和漂亮的圣加布里埃尔教堂，在那里希腊东正教教堂认为加布里埃尔出现在玛丽面前。	玛丽的井和圣加布里埃尔教堂是希腊东正教认为玛丽看到加百列的地方。
这个名字在一片漆黑中游来游去，吸着他的口水，把他从虚无中拉到了一起。	名字出乎意料。
你,否则呐倒一块去了.	什么东西或人倒了
这个旅游中心地带也是10万牙买加人的家园，他们居住在小镇周围的山丘上。	100，000牙买加人居住在这个小镇周围的山上，这是一个非常受欢迎的旅游目的地。
第一位母亲接着解释说，共和党人正在做这些事情。	这位母亲说是共和党人在幕后操纵这件事。
一路走到山顶。伊纳里，你将经过许多亚神殿和无数鲜红的托里，无论是分钟还是巨大的。	在你登上伊纳里先生的山顶的路上，你会经过很多鲜红色的托里。
是的，有些东西要移走，你知道，有些东西要把我从现实中移走一段时间，离开现实生活一段时间	它能让我离开现实一段时间。
您的投资能继续保持博物馆各方面的高质量，并使新的成就成为可能。	该博物馆受投资影响。
在通过本报告和命令时，委员会修订了其规则，要求在今后的特定日期或分阶段，工作场所、封闭环境(如医院和疗养院)以及旅馆和汽车旅馆中的所有电话都必须兼容助听器；音量控制；并将HAC字母贴在这些电话上。	工作场所、密闭环境和旅馆/汽车旅馆中的所有电话都必须兼容助听器，必须有音量控制，并在电话上贴上HAC字母。
在下面。	在下面。
制定支持双创深入发展的政策措施	双创将获得深入发展
这与现行第416节的拍卖规定形成对照，该条规定拍卖价格下降，中标者按出价购买津贴。	第416节规定在人们出价的情况下进行价格下降的拍卖。
这些现场审查将使LSC管理层能够发现计划的弱点，参与有效的纠正行动计划监督，并提供计划所需的指导和监督。	现场审查将帮助LSC管理层找出项目的弱点，并给予指导和监督。
你知道香肠，因为我最初是从新奥尔良来的，嗯，我打算用那些Cajun香肠和法国面包做红豆和米饭，加上大蒜、黄油和其他东西。	我打算用香肠、米饭和豆子做一道菜。
在查维斯拉文市中心北部的道奇体育场，你可以通过抓取热狗和啤酒，为道奇队加油，来体验美国人最喜欢的夏季消遣。	在道奇队的棒球赛上吃热狗和喝啤酒是美国夏季最重要的活动。
尽管如此，这条铁路需要土地。	土地对铁路很重要。
第一次看到她在战斗坑里，我感到很沮丧。	她在战坑里。
Guadalest本身就和它的景色一样壮观。	瓜达勒斯特的景色和它的景色一样有趣。
他们是美国出境邮件最大的三个接收者之一，第三个是。美国到这些国家/地区的出站邮件与来自每个国家/地区的入站邮件的比例约为1：1。	邮件系统有更多的出去而不是进来。
你好，我到达拉斯地区了吗？	我是在和达拉斯的人说话吗？
对群众的这种积极性一要爱护,二要引导	要积极引导群众的积极性
1847年，亨特·雷尼(Hunt Rennie)从墨西哥的一所监狱越狱，他以为自己的妻子和儿子从未见过他已经死了，于是逃到了西部。	他于1847年越狱。
减免-减少或取消分摊的税款。	通过减税的过程可以减少或取消分摊的税款。
显然是一种不确定的性质的东西。	他并没有对此做出承诺。
嗯，空调坏了，但是坏了，我想它就是弄不好	我受不了，因为空调坏了。
“评估风险和评估联邦机构信息技术投资决策指南”(GAO/AIMD-10)。	该指南评估政府决策的风险。
到目前为止，印度最受欢迎的运动是板球。	板球在印度受到人们的喜爱。
此外，UPS还会选择某些邮政编码作为附加费。	有些邮政编码要加收附加费。
能用英语给我指路吗	我不知道路怎么走。
这些花园由拉斯金自己布置，占地近一平方公里(250英亩)。	拉斯金布置了一个很大的花园。
所以塞吉尔本身不是缝纫机，而是与之配套的东西。	塞格尔不是缝纫机，而是增加缝纫机的东西。
这就是我们最熟悉的约翰逊的一面，约翰逊作为聪明的纵容者，如此勤奋地尝试着将自己从肯尼迪家族的魔咒中解放出来，却没有成功。	许多人认为约翰逊是个熟练的纵容分子。
对一些病人来说，教育署的探访是他们与医疗系统的唯一接触。	有些病人得到教育署的全部医疗照顾。
6)这是克林顿的错，因为她制造了这起外资丑闻，从而使人们对莱克所做的每一件事都产生了怀疑和审视。	这起外资丑闻是克林顿制造的，引起了人们对莱克的怀疑。
卫生和公共服务部的规则是根据“小灵通法案”(42 U.S.C.)第2701、2702、2705、2711、2712、2713、2721、2722、2723和2792条通过的。	这条规则已经通过。
他们有点像小猫。	他们和小猫很像。
此一刻,作为第一个跨越海峡进京参赛的大型体育代表团成员,心中作何感受	这场体育赛事在北京举行
问题是我拿不够紧	我很难把它们绑得够紧。
“你迟到了，”他说，眼睛盯着他面前的桌子。	他看着桌子说，你迟到了。
嗯-嗯，同样类型的战斗是的	同样种类的战斗。
但战后美苏关系急剧恶化,在雅尔塔体制的基础上逐渐形成以美、苏两个超级大国为中心的两极对抗体系	美苏主导两极体系
这正是愤怒故事所达到的效果。	愤怒的故事做到了这一点。
我很幸运没有，但我的意思是你可以去那里半死不活地等待，你知道，从我听说的情况来看，很难去看医生	我很幸运，因为我从来没有去过那里看医生。
持续的监测和报告是必不可少的，也是不遵守的重要后果。	不遵守必须有重大后果。
事实上，它将成为2000年来第一个新的犹太城市。	它成为2000年来第一个新的犹太城市。
在中间梯田的柱廊后面，斜坡的左边，雕刻着一个贸易代表团从埃及的邻居普特，现在的索马里，带来没药和熏香的场景。	潘特现在被称为索马里，并出口myrhh和香。
在这里，在这里！	它在这里，它在这里！
市场波动使熟练手工艺成为一门艺术	市场波动使得目标难以实现。
所以我有很多时间什么都不做	很多时候我发现我什么都没做。
最近从破坏中拯救出来的机器包括在数码印刷机出现之前用来生产报纸的Linoty型打印机。	在数码印刷机发明之前，就已经使用了线型打印机。
20世纪70年代，赞成堕胎的人把堕胎问题与新兴的女权运动联系在一起。	在70年代，支持堕胎的人把堕胎问题附加到女权主义。
现在再也谈不到容忍了，似乎正是由于某一阶层的放纵，另一类人才享有其固有的自然权利的行使。	一类人纵容另一类人。
最上面的曲线显示，如果邮政服务在目前的工资溢价下效率低下0%，那么规模经济的衡量标准等于6美元。	如果USPS的效率低下0%，那么其保费的经济规模就是6美元。
地方各级政府也要按照这个精神,定出行为规则,公诸于众,接受监督	地方各级政府要接受监督
在该案中，法院裁定辛辛那提违反了“第一修正案”，仅为了美学利益而禁止了广告小册子。	在该案中，法院认为辛辛那提市违反了第一修正案，为了美学利益，只禁止了广告小册子。
他们整天做什么？	他们整天做什么？
赛勒斯·萨奈，我认为罗德里格斯与生活脱节(也许是非常幸福的)，因为它生活在美国的科伦拜高中。	我认为罗德里格斯生活在一个与现实生活脱节的梦幻泡泡里。
我说你这个解释我太喜欢了	你对这个问题进行了解释。
它们代表了超越行政管理、党派政治和当前问题的良好政府的基本原则。	良好政府的基本原则超越了较小的问题。
和你一样，我希望盖茨和科内尔·韦斯特能够休假，开始他们都能做的持久的工作。	我希望盖茨能做更多的事情，对世界产生持久的积极影响，因为他有这个能力。
此外，对财务状况的评估可以包括对趋势、需求、承诺、事件和不确定性的分析。	财务状况评估着眼于趋势和需求，以及其他因素。
它保留了其起源时的格状布局，即罗马的牛头草。	金牛座仍然有罗马军队的，网格般的布局。
街对面是不协调但优雅的丰田汽车展厅，曾经是商会，值得注意的是其精美的蓝白色azulejo(瓷砖)小插曲，描绘了旧马德拉的场景。	街对面的建筑装饰着蓝白色的瓷砖图像，描绘了马德拉的场景。
美国的中产阶级可能会感到焦虑，但客观地说，他们做得很好。	美国的中产阶级并没有表现得那么糟糕。
尽管苏格兰被允许保留自己的法律制度、教育制度和国家长老会，但这一举措遭到了绝大多数苏格兰人的反对。	苏格兰人决定拒绝这一举措，尽管它给了他们很大的自主权。
他可以把发生的坏事告诉她，而不必担心她会认为他在抱怨。	他可以告诉她一些不好的事情，而不会像抱怨那样无动于衷。
墓地里有一些极其华丽和迷人的坟墓，充满了头骨和鳄鱼以及其他死亡的象征。	墓地里有一些有趣的坟墓。
因此，许多人选择“不顾酷热”沿着许多徒步旅行和骑行小径穿过该地区。	虽然很热，但许多人还是沿着徒步旅行和骑行小径。
他的四个胸肌站在他的身后，不安地在他们脚上的巨大脚垫上移动。	动物们站在他身后。
是啊，真的	非常相似。
李永波和田秉毅以15:3胜第一局,接着以15:17和13:18连负两局	李永波和田秉毅3局2败
它是献给传说中的奥金皇帝，约里托莫声称是他的后裔。	Yoritomo声称他是奥金皇帝的后裔。
嗯-嗯，它们是银的还是银的？	是银的吗？
每个人都有杀人的念头	杀人的想法普遍存在于社会上。
提高重大传染病、慢性病和职业病、地方病防治能力,人均基本公共卫生服务经费补助标准增加到35元	人均基本公共卫生服务经费补助标准之前低于35元
他两年前结婚了，带着他的妻子住在斯泰尔斯，尽管我精明地怀疑他会宁愿他的母亲增加他的零用钱，这会使他有一个自己的家。	我猜想他想让他母亲增加他的零用钱。
1854年，当新国王卡梅哈四世登基时，贾德被赶出了王位。	1854年，贾德成为新国王时，卡米哈梅哈四世把他赶了出去。
我只是被压抑了很多的愤怒和挫折感，听起来这个男人就快暴露我的身份了。	我忍住了很多愤怒。
是的，事实上，前几天我在电视上听到天气预报，我想那是一年前的一周的某一天。	一年前发生了一件事
几个小时前，内塔尼亚胡发表讲话，坚持认为以色列不会停止在东耶路撒冷迅速建造一个有争议的住房项目，也不会为制止恐怖主义作出进一步让步。	内塔尼亚胡发表了讲话。
嗯，我们家有一个一岁的孩子，所以有时候晚上看电视有点困难，但是我通常试着赶在十点钟或者嗯，战争期间我想说的那种问题，嗯，我们美国公众可能被淹没了，嗯。	和一个一岁的孩子在家里晚上看电视是很困难的。
尽管经济衰退严重打击了深夜娱乐业，但白天统治自己公司的商人仍然可以在夜总会里被拍马屁的女招待所看到，喝着无数杯威士忌或清酒咯咯地笑，唱着弗兰克·西纳特拉(Frank Sinatra)的“我按我的方式做	日本商人喜欢在夜总会放松，喝酒和唱卡拉OK。
记者总是喜欢把受欢迎的人打倒，他们被训练去同情弱者(折磨舒适的人，安慰受折磨的人)。	记者们总是喜欢抹黑大众的名誉。
后两个区是较新的住宅区和购物区，向西和向南延伸到老城的西面和南面。	新的住宅区和商业区在旧城的南面。
乾隆皇帝在1793年英国第一次尝试与中国开展贸易时所表达的态度，仍然是我们拥有一切，皇帝说，我不重视奇怪或巧妙的东西，对贵国的制成品也没有任何用处。	1793年，英国第一次尝试与中国进行贸易，但遭到了拒绝。
失业救济金由原雇主实体报销。	以前的工作支付失业救济金。
加里东酿酒厂举行定期的夜晚，称为ceilidhs，一个盖尔语的词，与音乐，舞蹈，故事和歌曲非正式集会(42 SlatefordRoad；电话：42SlatefordRoad；337 1286)。	晚上，你可以在加里东酿酒厂听音乐、跳舞和讲故事。
在这里找到他的根据地是令人愉快的-魔法就在那里，但在表面之下。	他现在就在这里，他的魔法隐藏在表面之下。
嗯，我想和你谈谈那86支球队，那一年，他们在额外的一局中击败了休斯敦，对吗？	该队在那一年的多局中击败了休斯敦。
14.不过，应当指出，最近签订了一些合同，从现在到2005年安装洗涤器，不到36个月就可以安装。	最近签署了从现在到2005年的合同，以便在不到3年的时间内安装洗涤器。
“不在这里，不，”特奥多罗同意。	“不是在这个地方，不，”特奥多罗同意。
沿途有这么多整洁的地方，我的意思是你有阿肯色州，你知道，	一路上你有很多很酷的地方，比如阿肯色州。
我希望我有机会去露营，因为我过去喜欢整个夏天和秋天都住在湖边。	我曾一度住在湖边。
但Royko也挑战了芝加哥白人的偏见，他们试图阻止一对收养黑人婴儿的白人夫妇离开他们的社区，或者是一家不想埋葬在越南阵亡的黑人士兵的殡仪馆。	Royko在芝加哥挑战种族偏见，主张家庭和士兵的权利。
附录三审查个案研究报告的准则	附录中列出了审查案例研究报告的准则。
那个时代的知识分子也是想全盘西化的很多,是吧	那个时代的知识分子全盘西化的多嘛?
嗯，我不知道已经很久了，但是我的，呃，我看的最后一部电影是在电视上，呃，我试着记住这部电影叫“背刺”，它真的很有趣，我发现我有一个问题，一旦我看了他们，我就会忘记他们。但我想我真正喜欢的是幽灵，你看到	我看的最后一部电影叫“背刺”。
我也没敢回,我不知道是谁.	有人给了我消息
本节中的审计步骤应用于评估缺乏管理或用户支持所带来的潜在风险。	通过遵循审计步骤可以避免潜在的风险。
加奥的活动旨在确保行政部门根据“宪法”对国会负责，并确保联邦政府对美国人民负责。	加奥的目的是确保行政部门的问责制。
政府也受到影响，在税务管理、高等教育、交通安全和环境保护等领域，信息技术为公民提供了新的、反应更快、效率更高的服务和信息。	正在寻找更好的方法向公民提供信息。
尽管今天的宪法将印度描述为一个世俗的国家，但宗教仍然在其街道上的日常生活中以及在其伟大纪念碑的建筑、雕塑和绘画中发挥着至关重要的作用。	印度被描述为世俗的，但总体上仍然是非常虔诚的。
我这辈子只买了一辆新车	在我的一生中，我只买过一辆新车。
或者两个已知的叛逃者。	或者两个已知的叛逃者。
马来人对他们的热带气候有很好的了解。	马来西亚的气候大多是热带的。
明确规定这块土地只能用于企业生产,还规定在动工前到镇国土所和镇建委办理有关手续,领取准建证后方能动工	达到一定标准后这块地才能开始动工
西方书籍和提到基督教的中国书籍一样被禁止。	禁止出版提到基督教的书。
但拖延似乎是行不通的。	看来他不能拖延时间了。
罗斯柴尔德说，在某种程度上，我看着它说，‘我们是这个街区里最小的孩子，我们不想被打，所以我们需要一个更大的保护者。’	罗斯柴尔德说他确实在某种程度上看过它。
但你很有可能提出相反的论点。	可能会有相反的争论。
他的脸病了，但他还是忍不住对汉森咧嘴笑了笑。	他不顾病容，勉强咧嘴笑了笑。
第一次会议于2001年3月31日与2001年平等司法会议同时举行，其他会议计划在2001年晚些时候举行。	第一次会议于2001年3月底举行。
但它澄清了我的许多误解，并使我可以自由地看到其他事实的真正意义。“	它让我看得更清楚，更有效地评估事实。
今天作为全美最好的学术医疗中心之一，由一个适中的起点达到现在的等级，印第安纳州唯一的医学院拥有自豪的遗产。	印第安纳州只有一所医学院。
当然。	毫无疑问。
我国金融运行平稳,金融改革取得重要进展	我国金融没有遭遇大危机
不打扰你	不会打扰你。
“你应该去修理一下。”	你应该试着解决这个问题。
也许像温斯坦这样的混蛋才能带进新媒体的黄金时代。	要进入新媒体的黄金时代，可能需要像温斯坦这样的混蛋。
正式的鱼类市场沿着迷人的运河边大道Allygre更远。	运河旁边有个鱼市。
种植园资本主义的结束可能像欧洲共产主义的消亡一样安全。	种植园资本主义结束了。
三年来她的智慧、正义和慷慨是他们杀害她之前所能承受的一切。	尽管她有许多优秀的品质，但他们还是杀了她。
再次爱上这座城市。	像以前一样热爱这个城市。
除了14世纪的大师杜乔、皮埃特罗和安布吉奥·洛伦泽蒂以及西蒙尼·马蒂尼的作品外，还可以看到锡耶纳的16世纪单身派画家的作品，当时文艺复兴正徘徊在贝卡佩梦幻般的玛丽诞辰的边缘，索多玛的柱子上还装饰着一个	你应该看看锡耶纳16世纪的曼纳派画家。
他穿行在水泥盒子间,要是能够俯视的话,就好像一个虫子在墓穴间穿行	我们可以平视或仰视他
哦，是这样的，他们，呃，你听过很多关于经济有多不稳定，仅仅是因为个人债务，他们谈论的是信用卡	你听到很多关于经济是如何不稳定的，因为个人债务来自信用卡。
虽然实验组和对照组的结果在3个月时没有显著差异，但两组的结果都有所改善。	3个月后，实验组与对照组比较差异无统计学意义(P>0.05)。
他说:要说这一步,我程先生几乎等了有半辈子了,可这不是说跨过就跨过的,不是还有咫尺天涯的说法吗	我等了好多年了
附近是建于1049年的Nea Moni修道院，也是爱琴海最美丽的拜占庭宗教遗址之一。	最美丽的拜占庭遗址之一是Nea Moni修道院。
另一个例子是由苏珊娜·法雷尔(Suzanne Farrell)和彼得·马丁斯(Peter Martins)主演的查孔尼。	“查康妮”是一部有苏珊娜·法雷尔和彼得·马丁斯参演的电影。
在大约4000年的时间里，考古学在一种包含许多早期文明迹象的文化中蓬勃发展。	这种古老的文化存在了4000年。
难怪疯狂的人爱埃克斯利做得比我能想到的任何作家都要少。	艾斯利是个作家
这项独特的技术在30英尺(9米)高和50英尺(15米)宽的巨型细水雾屏幕上拍摄图像。	一个巨大的雾幕几乎有五十英尺宽。
他是个高大宽肩的人，个子有点太瘦了，不适合他的身高。	他是个大块头。
任期三年后，他放弃了对枪支管制的强烈反对，因为这一立场开始损害他的民意调查人数。	当枪支管制开始伤害他的支持者时，他放弃了他在枪支管制方面的立场。
在更远的地方，无论是北方还是南方，都是皇家运河和大运河横扫的曲线。	皇家运河和大运河在北面和南面。
如果我们不偶尔有这种令人沮丧的举动，我们根本不会得到风险溢价，因为那时每个人都只想持有股票。	虽然这件事会造成痛苦，但如果没有它，我们就会失去奖励。
日本人、德国人和其他人都是通过	日本人、德国人和其他人都是务实的人。
林地地板上覆盖着一大片风信子，被华兹华斯永垂不朽的戈巴罗公园里有一大堆金色的水仙花。	伍兹沃斯写过关于古巴罗公园的文章。
在最近的总统选举中，西班牙裔选民的投票率在得克萨斯州增加了60%，在加利福尼亚增加了40%，在佛罗里达州增加了10%，在所有西班牙裔选民中，克林顿总统获得了大约四分之三的选票(比他在1992年的投票率	得克萨斯州的大多数西班牙裔选票都投给了克林顿。
但他被捕了。	不过他已经被逮捕了。
哦,那咱们吃他一刻钟好了.	我们准备吃东西
新闻周刊一致认为微软陷入了大麻烦。	业界出版物都认为微软正面临着巨大的问题。
因此，我们继续工作的预算是它的三分之二。	预算比以前小了。
你这个魔鬼！	你这个恶魔！
琼恩现在拿的那个和黑暗骑士拿着的那个不一样。	乔恩拥有黑暗骑士曾经拥有的东西。
根据“晴空法案”估计的年度造船商需求.。	在“透明天空法案”(Clear Skies Act)出台后，造船者的需求预计将有所增加。
以产业政策为指导,并坚持自愿原则和产权有偿转让原则,积极促进企业组织结构的合理化	促进企业组织结构的合理化需要指导和两项原则
拉美西斯六世墓(9)在经过重大整修后于2000年重新开放。	陵墓属于拉美西斯六世。
贷款给美国-允许美国出现贸易赤字。	向美国提供贷款允许美国出现贸易赤字。
球拍可以出租。	租球拍是有可能的。
哎姜挥他们一块都去了.	姜挥去了
1950年以后他唯一引人注目的工作就是。波洛克的朋友们为他创作的这幅巨大的画作，以其电的亮度，令人叹为观止，但却令人伤感，对相机来说是一个大大的微笑，或许是对他早期作品的一种安魂曲。	在朋友们的帮助下，波洛克创作了一幅巨幅画。
当她的丈夫说没有男人愿意为另一个人牺牲他的正直时，诺拉不得不回答，成千上万的女人都有-这对这个角色来说是不可能的一句话，这句话不是诺拉说的，而是易卜生自己说的。	诺拉回答说，这句话不是诺拉说的，而是易卜生自己说的。
据“国家问讯报”报道，杰克·尼科尔森(JackNicholson)意外地用一根高尔夫球棒打到了他7岁儿子的石子；据报道，这只幼崽在腹部缝了57针后康复了。	“国家问讯报”说尼科尔森差点杀了他儿子的狗。
只要你遵守海滩旗帜，你就应该是安全的。	遵守海滩旗帜应该能保证你的安全。
必须加强生态环境保护,下决心用硬措施完成硬任务	生态环境有一些问题
只有医生能告诉我们梅斯先生。	医生给它起了个名字。
成本是指贷款人发放担保贷款时估计的现金净流出的现值。	当贷款人发放担保贷款时，估计现金净流出的现值被视为成本。
他从未有过如此好过的感觉。	他身体很好。
于是,深圳就有了一小袋狗食标价一百七十元港币的行情	深圳绝大部分地方一小袋狗食标价一百七十元港币
把它们加满，但是小一点的会方便得多	如果它们再小一点就容易多了。
是啊，可能是安哥拉，在那里，他们是大猫	是的，也许大型猫科动物是安哥拉。
湾仔皇后大道东是一个家具制造及零售区。	湾仔皇后大道东是一个以制造业和零售业闻名的地区。
伦尼在去约翰尼·香农的路上。芬纳说过的话-“李的幼崽…警告不要超过四个。”德鲁·伦尼在四岁的时候很难把一个很早的记忆从另一个记忆中区分出来。	雷尼要去找约翰尼·香农。
所以，并不是米森哈德的歌声-虽然这是奇妙的-使奥斯敏的咆哮如此令人激动。	奥斯敏怒气冲冲地走了。
但我发现他讲故事既在道德上简单，又在艺术上杂乱无章。	他讲故事很容易。
几码外，在美国传教士于19世纪末建立的美国殖民地的中心，就是美国殖民地酒店，这是一座1860年建造的土耳其堡垒βess风格的豪宅。	在更远的地方是美国殖民地酒店，这是一座用土耳其堡垒的灵感建造的别墅。
他们跟着吗？乔恩在他的脑海里问苏珊。	他在构思问题的时候想到了那个女人。
哦，我的天啊	天哪，太好了！
有了8万美元的助学金，史密斯本想请个律师，然后付钱给乔迪。	史密斯曾考虑聘请一名律师，考虑到他正试图获得价值8万美元的赠款资金。
没有人真正知道这是一个多大的问题，而且程度肯定会因地区而异。	没有人知道这个问题的严重程度。
史莱特对阳痿文化的研究。	斯泰特关于不能勃起的观点
它开始了一系列明亮的面板说明手稿。	点亮的面板有助于照亮手稿。
她说，在一些无法控制生育的国家，几乎所有他们可以与之合作的土著群体都与堕胎有某种联系。	她解释说，如果没有节育，部落就会有某种形式的堕胎。
嗯，据我所知，这是作为对年轻人的一项要求而提出的。	我知道这是作为对年轻人的一种要求而提出来的.
扣除折旧后，折旧率为12。	减去折旧费后，折旧率是12。
通过通道连接的Ayuntamiento(市政厅)建筑代表了哈布斯堡时代，塔楼和石塔是马德里这个地区常见的17世纪官方建筑的特征。	Ayuntamiento也被称为市政厅大楼。
按照812节前瞻性报告的方法，我们使用Schwartz在C-R函数中的研究中的估计系数来估计慢性支气管炎患病率的百分比变化，然后将此百分比变化应用到从另一个来源获得的基线发病率。	根据报告的方法，我们根据研究得出的系数推测慢性支气管炎患病率的百分比变化。
她在塔楼上的人的脑海里看到了这一点。	这些人在一座塔上。
不，我说我从未结过婚，我只有26岁，所以	我觉得我太年轻了还不能结婚。
在他最喜欢的岛屿度假胜地卡普里岛上建造的十几座别墅中，保存最好的是约维斯别墅(朱庇特别墅，或称提比略别墅)的废墟，它横跨大陆对面的东海角。	卡普里是提比略最喜欢的岛屿疗养地，他在岛上建了十几座别墅。
3.我说的不多，我写的也不多。	我说过我不会再写了。
此外，与参考案例假设相比，木材供应增加了约10%，风能系统的容量系数增加了约15-20%。	木材供应增加了10%左右，清洁能源(风能)系统的容量系数提高到15-20%左右。
是的，我们已经用过了，我的意思是，这可能是典型的，虽然，呃，像龙卷风天气，龙卷风警告和嗯。	龙卷风警报是这一事件的典型前身。
我想就这样了	我想那就行了。
事实上，如果你不想乘公共汽车，步行到内殿将带你沿着一条绿树成荫的大道，两旁挂着石灯。	你可以乘公共汽车或步行到树荫大道。
加强国防建设,对捍卫我国的民族利益和国家安全,有着十分重要的意义	加强国防建设有重要意义
如果盖茨本人不编辑这些选集，他的名字仍然可以增加可信度，因此，增加了值得资助的项目的资助前景。	盖茨的名字赋予了这些选集很大的分量，即使他实际上并没有在这些选集上工作。
它的罗马式门户是一个19世纪的修复，但罗马和拜占庭柱，以及罗马马赛克地板，是真实的。	有些建筑是真实的。
下面的信可能是“复仇者购物联盟”听说过的最有趣的故事，到目前为止，“复仇者购物复仇者”已经收到了670万多起关于“U-TRUNG”的投诉。	“复仇者购物联盟”已经收到了至少670万起与U-TRUNG有关的投诉。
但他们也带来了一些优秀的年轻球员	一些优秀的年轻球员加入了这个队。
尽管如此，如果数量会被奶油撇子抢走，那么对意大利邮政的影响将大于对美国的影响。	奶油撇油器会造成体积损失。
你知道，我会从我丈夫的肩膀上看一看发生了什么事，但是，	我会从我丈夫的肩膀上看看他在做什么。
政府储蓄不仅直接影响到可用于私人投资的国民储蓄，而且联邦政府也通过自己的投资支出为国家的资本存量和生产力做出了重要贡献。	政府储蓄直接影响可用于私人投资的国民储蓄。
DiClemente报告说，在他的研究中得到较长时间干预的大多数人在两周的随访中都记得干预主义者，所以有一些回忆。	即使是离开干预的人仍然记得他们的干预者是谁。
你知道在哪吗？	它在哪里?
我会给他们这个借口。	我会给他们一个借口。
“你现在和我们在一起了，”乔恩说。	乔恩和他们在一起。
这是我无法描绘的未来数字革命的方式，但我将冒险一反直觉的电子媒体将迎来一个复苏的质量和价值的手写。	我认为，在这个电子媒体时代，高质量的笔迹将会卷土重来。
首先，假使双方都在生我们的气，我们一定是在做正确的事情。	如果双方都做好了，我们就必须把事情做好。
实际上从头大致翻过一遍,你看像《唐诗三百首》的第一首,是张九龄的叫《感遇》,兰叶春葳蕤,桂华秋皎洁	张九龄写了唐诗《感遇》
在完成对控制设备的符合性测试之前，标题V操作许可证不会成为最终许可。	标题V是一种操作许可证，需要在准备好之前进行测试。
然而，法律服务部门的报告却指责种植者、农场劳动承包商和农作物清除者经常不遵守旨在保护工人健康的联邦法规。	“法律服务报告”指责农场劳动承包人不遵守规定。
当然，涂在脸上的一层烧焦的软木塞并不能构成新的身份。	烧掉的软木塞不会改变一个人的身份。
所以我不知道你知道这让我很紧张	你知道这让我很紧张。
所以它每个人的头上都戴了头盔.	人有头
这场比赛刚开始的时候还很年轻，是吧？“	当它被建造的时候，这场比赛还处于萌芽阶段吗？
尽管其他地区以其宫殿和教堂而闻名，蒙帕纳斯(以17世纪的砾石丘命名)以其地标建筑而闻名，但其中大多数都是沿着利拉斯湾大道(Boulevard Du The Closerie Des Lilas)、选择	蒙帕纳斯是一个时髦而繁华的地方，经常有萨特和西蒙娜·德·波伏娃这样的名人光顾。
一个天真的解释是，制造商总是喜欢高价格。	一个简单的解释是，高价格对制造商总是有利的。
而MLS球员已经提起诉讼，要求结束单一实体联盟。	以及MLS球员合法地试图改变联赛。
她每天躺在房间里,一开门便是陌生人的身影和陌生的乡音	她有自己的房间
“输掉一场战争会使人痛苦，”唐·卡扎慢吞吞地说。	输掉一场战斗会使人发酸。
孩子们长大了	孩子们长大了。
努力取悦“大厅”是人类的天性，特别是当它可能导致习俗从库特转移到当地机构的时候。	这项习俗可以转移到当地机构。
据我当时的消息来源，莫里斯正在拼命地推动一项预算协议，并做出那种可笑的精确的选举承诺，如果他与金里奇妥协，克林顿将以14个百分点的优势获胜，夺回国会，等等。	莫里斯在推动预算协议时做出了可笑的竞选承诺。
李主任是在舞台上做人,是政治的舞台,反复无常,明的暗的,台上的台下的都要防	舞台下有观众,有可能影响舞台上的人的行为
嗯，你知道，我想你知道，用，我猜他们叫什么，是折中的，你知道，从很多不同的来源画出来，让你知道一种新的音乐，一种新类型的音乐的综合体。	演讲者知道一种叫做“折衷主义”的音乐风格，音乐家从不同的音乐来源提取音乐，并将它们混合在一起。
俱乐部和肚皮舞不仅仅是一场旅游表演，它也很受埃及人的欢迎，你可以在首都周围的几家俱乐部欣赏一场严肃的、或许更朴实的表演。	俱乐部和肚皮舞在埃及很受欢迎。
委员会介绍了“规则”的预计合规要求，并介绍了为尽量减少对小型实体的经济影响而采取的步骤，包括考虑除“报价规则”和“显示规则”之外的几种重要替代办法。	该委员会有若干遵守要求。
我们必须假设你为她组织洗礼的那个女人是你的密友…	你组织的那个女人送礼会是为你的好朋友准备的。
然而，今天在这里讲法语的人很少。	这里讲法语的人不多。
王琦瑶去想他穿西装的样子,竟有些怦然心动	王琦瑶想到他穿西装的样子,有点心动
所以我希望你能找到，呃，我不知道什么类型的草生长在真正阴暗的地方，我记得收音机里的那个家伙，嗯，他们有一个园丁，他，我不知道我有这本书，我还留着那本书，嗯，我想它就是所谓的德克萨斯花园。它讲述了阴凉处	我希望你能找到在阴凉处生长的草的类型。
我过着非常隐秘的生活，我最亲密的朋友(加入海军时)是我的母亲。	在我被庇护的生活中，我母亲是我最亲密的朋友。
但这并不能改变人们对民意调查的痴迷-传播者和当代媒体对民意调查的痴迷。	他们并没有改变当代媒体对民意调查的痴迷。
当建筑师、开发商、承包商和土木工程师不能设计和建造无障碍住房时，他们就有效地将该住房从市场上拿走，供那些有或将要发展残疾的人使用。	无障碍住房对于遭受痛苦或可能出现残疾的人来说是必要的。
舒默扭转了对达马托的态度。	达马托的地位被削弱了。
一声刺耳的嗡嗡声不和谐地响了起来，在内心的空虚中回响。	在内心的空虚中回响着，一声刺耳的嗡嗡声不和地响了起来。
他的宗教信仰转变赢得了教皇的支持，次年米兹科有效地建立了波兰国家。	米什科在得到教皇的支持后建立了波兰政府。
在里面，八根螺旋柱支撑着17世纪雕刻橡树洗礼的树冠。	橡木屋顶由八根柱子支撑。
你知道我的意思是怎样训练他们，所以他们会成为幸运儿，所以你知道，他们就是这样过着精瘦的生活，他们不会，她不会在福利商店买东西，你知道的，但是在达拉斯的很多女人都会在福利商店购物，所以福利‘s’s，it	一旦他们训练了他们，他们将会是一件幸事。
在N112号公路上从贝济耶向东转，经过13公里(8英里)后短暂驶入D912号公路，下一站是古阿格德港口，它是由希腊人在25多世纪前建立的。	希腊人在2500年前建立了阿格德港。
该岛的宁静一直持续到1287年，当时阿拉贡的阿方索三世对他的贵族们的一系列羞辱感到痛心，找到了入侵的借口。	直到1287年，阿方索三世决定入侵该岛之前，该岛一直是和平的。
她喜欢，但你需要看看这里，看这里，然后她指了指三个电脑屏幕上的不同的地方。	她告诉我到哪去找。
嗯，太棒了，我的意思是，它比你知道的要简单得多，我猜我们都有这样的想法，哦，这太难了，我们不能这么做，真的不难，我很惊讶，它是如此的容易，我认为，大多数人只是，你知道，自动地有他们的想法。反对它，不要	我认为大多数人只是自然而然地反对它。
你不是工程师，他的真名更长。	工程师的名字更长，所以你不可能是他们。
我喜欢神秘的表演	我喜欢神秘。
这时她倒平静下来,心里安宁,无风无浪	她很平静
在处理真正的问题时，美国媒体既被自身的优势所束缚，也被自身的弱点所束缚。	美国媒体既有优势也有劣势。
她不可能有牵连，“要不然我就会听到一些暗示了。”	我还没听说她有牵连。
因此，雇员应代表政府接受福利，并将其移交给雇员的机构。	其结果是，工人需要接受政府的福利，并将其提供给机构。
新加坡购物	在新加坡购买物品
任何的愤怒，呃，它发生的次数太多了，以至于他们认为人们在选举的时候通常会忘记，也不会去想它。	他们认为人们不会再去想这件事了。
德鲁很困惑。	德鲁很困惑。
目的我们不需要很大的准确性，我们只需要合理的估计，以检查总单位成本对人均数量的敏感性。	他们说估计会很好。
出于下面所述的原因，我们得出结论，国会没有授权对这些要求进行司法审查。	正如我们下面解释的那样，对这些要求的司法审查尚未得到国会的批准。
、GPO访问)和特定机构或办事处的网站，这些机构或办事处已确定了可供评论的规则(例如，	机构允许规则可供评论的网站。
今天的人啊,我觉得全中国的人民都着急,着急表态,是吧	有人对某事发声了
乔恩看着沙漠里的鬼魂，不确定他眼睛里的表情。	乔恩对沙漠鬼的眼神不太确定。
该研究所的导游喜欢指出东馆，这是14世纪环游尼塞尔的旧址。	东边的展馆就是环尼赛曾经矗立的地方。
这些灰色的小细胞。	你把囚犯关在这些灰色的小盒子里。
实际上，自1922年以来，伊拉克就在那里设计了这个地方，所以你知道，它不像突然冒出来的东西	自1922年以来，伊拉克一直想控制这一地区。
灰熊，他将在下周就此事开始自己的听证会。	他将于下周就此事举行听证会。
“看这儿，”朱利叶斯突然说，“我最好把你说得明智些。	朱利叶斯突然开口了。
环境保护局向OMB提交了这些要求，OMB批准了这些要求，作为目前批准的信息要求的延伸。	环境保护局向OMB提出了这些要求，这些要求得到了批准。
专题讨论会虽然还不是一个正式机构，但是一个广泛的工作组，成员包括西弗吉尼亚州最高上诉法院的代表、几名巡回法院法官、两名联邦地区法院法官以及州律师协会主席和其他官员。	研讨会有两名联邦地区法院法官作为其工作组的一部分。
在大卫和歌利亚、狮子窝里的丹尼尔和诺亚方舟的建筑旁边，一座好奇的雕塑展示了圣尤金尼亚，她装扮成和尚，打开她的长袍，让一位持怀疑态度的修士相信她是个女人。	圣尤金尼亚是一个曾经冒充男人的女人。
但我从没追过他。	我从没跟踪过他。
长大成人的芬兰人(伊桑·霍克饰)也没有多大的地位。	伊森·霍克以成年人的身份扮演芬恩。
虽然最近已作出努力消除其中许多吸引力，但实际结果是，大多数较肮脏或不名誉的企业已经消失，而那些依法经营的企业却兴旺起来。	诚实守法的企业依然强大，尽管信誉较差的企业已经被淘汰。
我跟你说,我们天天是夏天发疯啦.	生活压力太大会让人发疯。
矗立在花坛之上的是庄严的斯科特纪念碑(ScottMonument)，那里有一群常驻的鸽子，它们把人们围在公园长椅上吃面包屑。	斯科特纪念碑有一群鸽子生活在这一地区，并纠缠着人们的一些食物。
还有一些人，如“娱乐周刊”(EntertainmentWeekly)的肯·塔克(KenTucker)预测，这位令人耳目一新的新闻主播不可预测的德拉吉将撼动政治电视。	据肯·塔克(KenTucker)说，德拉吉将扰乱政治电视。
学校的活动和我儿子打曲棍球	我儿子打曲棍球。
科普将作曲家的41首交响曲分解成可重复使用的部分，然后在他的计算机中将它们混合在一起，形成一个令人信服的仿制品。	COPE使用计算机来操纵音乐，就像作曲家的41部交响曲一样。
但他的政治头脑要差得多，上电视的机会要少得多，思想意识也要强得多-这些品质并不能提高该运动的声誉。	这场运动的声誉不会因他的素质而有所改善。
“环球邮报”对加拿大公路系统的状况表示遗憾。	“环球邮报”最近谈到了加拿大公路系统的现状。
但也要绕过泰姬陵的后面，到俯瞰亚穆纳河的露台去。	泰姬陵有一个可以俯瞰一条河的露台。
案例研究是否确定了解释观察到的现象的因素?	造成这种现象的因素是否已得到解释尚不清楚。
累积和报告的数据使管理层和其他有关方面能够衡量和决定机构/部门改善业务、保护资产、控制其资源的能力，并确定是否实现了特派团的目标。	积累的数据有助于管理层和其他相关方做出决策。
必须指出的是，与其他势利的人不同，查尔克在他的故事中并没有夸大太多。	查克在他的故事中没有太多的夸张之处。
这个征兆是我们很多人可能没有意识到,尤其植物神经系统,我们也叫自主神经系统,它就是管内脏的	有一部分人意识到了这个征兆
在批评排除规则推翻定罪的能力时，他所犯的错误是搜查，而不是定罪。	错误的做法是搜查，而不是定罪。
组希望共享空间。	这群人想要共享空间。
河对岸，19世纪的奥赛火车站被改造成了奥赛博物馆。	火车站被改造了
货好人随,几个残疾人逛西单,瞅见长岭阿里斯顿冰箱便舍不得离开,一会功夫,几笔买卖便已成交	残疾人们喜欢这些冰箱
为了支付费用，礼拜者必须慷慨解囊，才能得到这座古老的神社的一部分。	朝拜者慷慨解囊，以获得这座古老的神社的一块。
贝利法官之所以被选中，是因为他应该被视为所有未来获胜者的代表。	贝利法官被选为获胜者。
大概还要再我想还得做个两三天吧.	两三天后这事可能结束。
继续向东到达Nostra Senyora del Pilar村，然后到达Far de la Mola，一座建于1861年的老灯塔，目前仍在运营。	有一座建于1861年的旧灯塔，现在还能用。
但最低限度，任何提交所得税表格的人都必须支付300美元，而且他们凭空创造了金钱。	任何人申报所得税的最低数额都是三百美元。
当然，这些都是同样的人，也淹没了诸如此类的东西，你知道的。	这些人就是淹死的人。
执行机构的政策和程序-整个政府部门的政策和程序。	至于涉及到整个政府的收购，各机构的领导都有指导方针。
萨菲尔建议，珍妮特·里诺(JanetReno)应该要求单独见总统，明确警告总统的渗透，争取他在调查中的帮助-或者，如果她认为有必要的话，向总统宣读他的权利。	珍妮特·雷诺应该去见总统。
索恩和卡尔走近了。	这两个人走在一起。
例如，科罗拉多州的学校管理人员喜欢吹嘘说，他们州的SAT平均分是全国最高的。	科罗拉多州的学校管理人员经常吹嘘说，他们的SAT分数是全美国最高的。
有时，直接与客户交谈是很困难的。	有时，直接与客户交谈可能很困难。
卡尔帮不上什么忙。	卡尔提供的援助很少。
然后，如果我的父母有相同的电脑，他们没有电脑，但如果他们有，那么我可以把所有的电脑都放在软盘上，然后在电脑上为他们播放，他们可以点击它看下一个场景。	如果我们有相同的信息，我们可以很容易地将信息从计算机转移到计算机。
“那又怎样？”奥利弗里的公开惊讶激怒了德鲁。	这有什么关系？
校园很美丽,但但是就是.	校园有缺点
然后当我拿，呃，我看到这些孩子，呃，这是教堂的排球，他们有一个日托中心，为打排球的人，呃，有一个女孩真的对孩子很刻薄	他们在教堂里为打排球的人设立了日托。
好样的！汤米喊道。	汤米说鸡蛋很好吃。
加强国家安全能力建设	国家有能力再加强安全能力建设。
功能过剩是价格高的一个重要原因	功能多的机器用途广
那个小个子男人的头爆炸成一片红色的薄雾。	当一个小个子男人的头爆炸时，留下了一层红色的薄雾。
新来者是赫人，他们对安纳托利亚的统治可以分为三个不同的古老王国(c。公元前1600年1450年)，然后是新时期或帝国时期(公元前1450年1200年)。)、晚期赫梯时期(c.公元前1200 700年)	赫梯人统治着安纳托利亚。
要想在家乡欣赏葡萄牙的声音，带回家一张经典的法多唱片，或许是阿玛莉亚·罗德里格斯(Amalia Rodrigues)或卡洛斯·帕雷德斯(Carlos Paredes)的录音，或者里斯本乐队马德雷迪斯(	本地音乐可以在光盘上购买。
他们懂得什么？	他们知道什么？
指定城市的一个区域似乎有些武断，因为格鲁吉亚的建筑随处可见；然而，位于拿骚大街东南方向的和谐街道和广场确实值得称道。	整个城市到处都是格鲁吉亚式的建筑。
天气晴朗，气温45度，所以我们在布法罗做得再好不过了。	由于布法罗的气温是四十五度，阳光明媚，我们做得再好也没有比这更好的了。
美国上市公司的公司治理模式不足以保护股东和其他关键利益相关者的利益。	股东的利益需要更多的保护，这是美国公司治理模式所能提供的。
经过一些工作，使她的游客友好，她降低了她的跳板在1998年10月向公众。	工作结束后，为了方便游客，跳板被放了下来。
《社会聚集》全体记者	《社会聚集》有不止一个记者
价格低30%,那是不是也就等于政府补贴了	政府有补贴。
呃，对于世界大事，我任何一天都会带CNN	我更喜欢CNN来了解世界大事。
希腊试图远离第二次世界大战，但墨索里尼认为希腊是他的意大利帝国的理想补充。	墨索里尼把希腊发展成了第二次世界大战。
特别令人关切的是，各国在这类报税表缺失率方面的差异。	它是关于每个州漏报纳税申报单的不同比率。
永恒不变的女性，匈奴人称之为，我听说过。	我听说匈奴人称它为永恒的女性。
他们很多，我不喜欢新的风格，像丰田面包车和新的雪佛兰卢米纳面包车，我不喜欢这些风格，嗯，MPV更多的是呃，只是，呃。	我不喜欢新的雪佛兰和丰田面包车。
这个呐,你也应该谅解她.	有人在替她说情
第二部 五、上海	这本书已经出版两部了
嗯-哼，是啊，但是在纽约，一直到六月份都很冷	纽约很冷，一直到六月份左右。
许多公司经营从巴黎出发的公共汽车旅游。	许多公司经营从巴黎出发的公共汽车旅行。
特殊的邮费使邮寄报纸变得便宜，并允许小报纸从大报纸中提取副本。	现在的报纸很便宜，但以前不是了。
是的，嗯-嗯，是的，这些都是有趣的事情，你知道，我在大学的时候没有很多东西，你知道吗，我在有时间的时候为别人缝纫，你知道，如果有人需要做伴娘的衣服，我会做的，但那就是所有的缝纫。我是不是从来没有时间给	缝纫和做小东西很有趣。
只要你有国会议员和参议员从这些不同的公司那里得到回扣，这些公司就会因为国防合同而获得回扣，这是永远不会发生的。	只要有国会议员和参议员从不同的公司收取回扣，这种情况就永远不会发生。
太多了，不是吗？	太多了吧？
圣多罗点点头，消失在死寂的黑暗中。	圣多罗点点头，悄悄地消失在阴影里。
长期紧张对峙、相互隔绝的不正常状态已有初步改变,两岸经济文化交流和人员往来日益增多	我国对台方针有了积极效果。
在从加沙到佩特拉的路线上的Nabatean贸易镇。	在加沙和佩特拉之间，有一个纳巴坦贸易城。
它还包括提供适当的监督。	适当的监督水平也包括在内。
它弹出来了，空无一物。	它是空的。
其次，竞选资金和反贿赂法律禁止以政府优惠换取政治捐款。	政府的恩惠交换政治捐款是不允许的。
实施稳投资举措,制造业投资、民间投资增速明显回升	稳投资举措可以提高制造业投资、民间投资增速
他们真的很喜欢这样，康特雷拉斯说。	康特雷拉斯说他们很喜欢。
他们与英格索普的房间所在的右翼没有任何联系。	英格索普的房间位于右侧，那里没有通信。
安布罗塞纳图书馆(Piazza Pio XI)在新修复的17世纪红衣主教费德里戈·博罗梅奥宫殿和图书馆重新开放。	安布罗塞纳图书馆在17世纪的一座宫殿和红衣主教费德里戈·博罗梅奥的图书馆内重新开放。
小小的竞争	小小的竞争。
您觉得从他这些言词里能分析出什么呢	您知道他说了什么。
是啊，但我想我只是不知道我在做什么	我不知道该怎么做。
她不出去,也不让娘姨出去,去买菜是给她掐着时间,要让她也尝尝寂寞的滋味,这其实是寂寞加寂寞的	她和娘姨住在一起
他还强调说,墨西哥正在经历现代化进程,因此它特别需要大量资金,并希望进入各种市场和引进先进技术	他不止说了一句话
相反，它是一个生机勃勃、欣欣向荣的社区。	事实上，这是一个繁荣、活跃的社会。
对胆敢阻挠、破坏者,当严惩不贷	就算是制定规则的人犯错也需要接受惩罚
他们在我的第一张账单上就搞砸了，因为我是严格地用美国运通来支付旅行费用的。	我把我的第一笔大账单搞砸了。
下午场的电影总是不满座,三三两两,有些心不在焉,好像各怀各的心事	下午场的电影有人心不在焉。
沙特将向黎巴嫩军队提供30亿美元	沙特阿拉伯向黎巴嫩军队提供30亿美元
不许喝酒。	没有酒精。
目前，我们在众议院的拨款水平仍然存在相当大的差异，参议院稳定的明年政府会计办公室的资金仍然没有保证。	由于参议院和众议院的拨款水平存在重大差异，因此，政府问责局的稳定资金并不确定。
我们相信,这个计划一定能够得到全国人民的热烈支持	我们相信全国人民都会支持这个计划
后来，伊丽莎白时代的剧作家克里斯托弗·马洛(ChristopherMarlowe)写道，这位使其他穆斯林入侵者看起来像猫的人加速了结局，他是跛足的蒙古人铁木尔(Mongol Timur)、野蛮而血腥的	与坦伯莱恩的暴力相比，穆斯林入侵者看起来像个孩子。
一夜之间，他们似乎被移交给西班牙国王查尔斯三世，尽管该条约直到1764年才宣布。	与西班牙签订的条约直到1764年才公之于众。
起来，你这个小白痴！	站起来，你这个傻瓜！
在我吟诵了第三个晚上后的第二天早上，电话在它舒适的背景下响了起来。	在我唱了三个晚上之后的第二天早上，电话铃响了。
“纽约时报”的霍兰·科特尔说，席勒是现代主义最具异国情调的荣誉人物之一。	“纽约时报”认为席勒对现代主义有一定的重要性。
阿拉伯的困境在阿贾米所说的与以色列的孤儿和平中最为明显。	阿贾米认为，孤儿的和平是阿拉伯困境的痛苦表现。
事实上，随着首都的老化，它的历史正日益成为任何联想的过去，你可以召唤作为装饰，奖励，或武器。	首都正在老化。
洛林是一个具有战略重要性的地区，守卫着通往巴黎的东部通道。长期以来，洛林一直是法国与德国长期冲突中的一个棋子。	洛林在战略上很重要。
哦，男人刚刚在漆过的木头上涂了漆哦，我的天啊	木头被漆了一层。
真的吗？	你想清楚了吗？
克林顿的支持者心中有一个更有价值的敌人。	这群人在想着另一个人。
哦，我知道你成了塑料的奴隶	是啊，就像你被你的塑料俘虏了一样。
它们只影响研究性研究。	只有研究型研究受到影响。
小泽访苏,以及不久的戈尔巴乔夫访日能否带来两国关系的根本改善还有待于观察	日苏关系并不是非常好的
是的，这是真的，妈妈先生	那倒是真的。
真的，哦，这就是这里的样子，就像今天50岁，下雨了，两天前这里下着暴风雪，所以我猜它就像全国各地一样疯狂。	这个国家一直在经历恶劣的天气条件。
该网站最早的用户和爱好者之一是来自流行女乐队Fluffysteron的拉蒙娜·凯斯托维茨(RamonaKestowicz)。	Ramona是该网站的第一批用户之一，并有一个乐队。
过了三十五分钟，朱利叶斯才回来。	35分钟过去了，朱利叶斯回来了。
毕竟，一个人在哪里找到了散居在亚洲或非洲的侨民的根据地？	亚洲和非洲侨民的家乡在哪里？
也许只有50个是真的。	也许只有50个是真的。
是的，我听到很多人说，好吧，我希望这会改变，我希望这样，你知道，但是他们没有去投票。	人们想要改变却不去投票。
这种政治令人沮丧的是，新的拉皮条驾驶和旧的拉皮条减税一样糟糕。	既有老的，也有新的，这是令人失望的。
消费者金融调查是一项由美联储理事会与财政部合作发起的三年一次的美国家庭调查。	财政部参加了调查。
写得很漂亮	写得很好。
在整个耶路撒冷，其他对耶稣生命重要的地方都是用宗教建筑来纪念的。	耶路撒冷各地都有宗教建筑。
男人们在田里或在他们的船上工作，和年长的男人在卡芬尼或咖啡店工作，在那里，世界被赋予了一家强大的咖啡店的权利？埃利尼科斯。	农业和划船是生活的重要组成部分。
并在两个内部控制6	一些有内部控制。
如果不休息就不能继续下去。	要继续下去，需要休息。
黄金是按重量出售的，并对制作工艺收取附加费(黄金价格每天都会在市场上公布)；真正的纯银应该有一个标志。	卖黄金时，他们计算重量和做工。
乔恩用他自己的剑杆躲开了。	乔恩有一把剑杆。
因此，如果美国的这些时代就像尼禄时代一样，我们至少还有200年的时间，包括另一个伟大的世纪，也许还有另一个千年。	现代美国可以与历史时代相提并论。
按照指示，委员会向参议院和众议院拨款委员会、参议院政府事务委员会和众议院政府改革委员会提交本报告。	参议院接受委员会的报告。
快看啊。	看！
执行人员衡量信息技术投资的业绩和展示结果(GAO/AIMD-98-89，1998年3月)。	可以对信息技术投资的业绩进行衡量。
法律事务委员会在第98-1号和第98-6号方案信函中明确宣布，它打算将资源用于建立全面、协调和综合的国家法律服务提供系统。	“计划书”第98-1和98-6号澄清了LSC使用资源的意图。
他的手指一响，声音沙哑的“阿布拉卡达布拉”，一锅又热又油腻的炖肉就生了出来。	当他啪的一声指了一下，一锅油腻的炖肉就出现了。
他想要一个声音咬-一些简洁的断章取义。	他想断章取义地咬一口。
整个摊位都致力于他们，由银和黄金，金属，木材，玻璃，塑料，和最便宜的所有彩色漆纸马赫？来自克什米尔。	有完整的摊位专门为他们，由最好的和最具异国情调的材料制成。
在邮政改革方面，迪尔伯特可以为我总结一下。	邮政改革由迪尔伯特总结。
标准成本意味着一种规范，或者说成本应该是什么。	标准是项目应该定价的标准。
我是江南西路紫山大街19号居民	我有家。
现在,还是以缉毒的幌子,向古巴船只挑衅	现在,还是假称缉毒,向古巴船只挑衅
目前,天津市每周都能映出美术片和其他题材儿童影片20余场,场平均上座率基本保持在百分之六十以上	现在天津市每周放映超过20场美术片和一些儿童影片,上座率基本在半数以上
我试过，呃，在过去的一年里，呃，写日记文章，但是呃，我发现它花了我比我写这些文章的酬金还要多的钱。	我试着写日记文章，但是我花的钱比我赚的钱还多。
气氛更加丰富，更多的非洲人、亚洲人、印度人和不同血统的白人已经被吸收并转化为克里奥尔人(Creole)这一令人着迷的文化。	许多血统的人都是克里奥尔文化的一部分。
(这是剩余表演的时间表。)	这是其余演出的时间表。
她想,时间这东西,你当它没有就没有	这是她自己心里想的
1996年5月3日，委员会再次向OMB证明，所收集的信息符合44 U.S.C.所确定的每一项目标。	经OMB认证的欧盟委员会符合44 U.S.C的要求。
注：沃尔夫和麦格尼特之间的另一个区别是，布什没有为麦格尼特的建议支付任何费用，而戈尔对沃尔夫的估价是每月15000美元。	沃尔夫和麦格尼特的一个不同之处在于，布什没有付钱给马格尼特。
但托普汉姆和舞台队的唐·洛伦佐(DonLorenzo)和扎克·卡希尔(ZackCahill)坐在一张桌子旁。	托普汉姆在唐·洛伦佐和扎克·卡希尔附近。
所以，是的，不，但这只是耸人听闻的，因为我走进来，他们走，哦，我的天，他们仍然在使用这个，就像这是最后一年，你可以把你的穿孔卡片，并得到你的程序，你知道的。	他们说我进来的时候他们还在用这个。
社会治安综合治理收到积极成效,维护了社会稳定	社会治安需要人为维稳
黑色的皮制三角帽遮住了他们的眼睛。	他们的眼睛被帽子遮住了。
其他的脚步声在他们身后回响。	他们身后有脚步声。
对每个人都是免费的	是免费的。
嗯，我听到了一件可怕的事情，实际上我没有听到有人告诉我或者建议我，在得克萨斯州的公立学校系统当教师，我认为在其他许多州也是一样，如果你有技术领域的学位，你就不需要教学证书，因为那里太缺乏了。	得克萨斯州教师短缺。
是的，嗯，我知道它为我们增加了一些重量，所以我们远离他们或者试着离开他们，但是我喜欢带着孩子们，他们说，嗯，你想要什么，带他们去看，嗯，回来。	我一直试图远离那里，因为我增加了一些体重。
该办公室在第一年处理了60起案件。	第一年有60例。
调查显示，这种接触来自农田植物上的化学残留物和农药漂流，如莴苣工人所描述的事件。	这种接触来自田间植物上的化学物质。
如果你需要非常小心，如果贷款设置为双月期，他们称它为雅皮士贷款，如果它是为双月期付款，如果你，因为你将有十七，十五至十七年后的贷款结束，我很抱歉，七至九年后的贷款结束	每两个月一次的付款可以让你在贷款结束后节省最多九年的时间。
笼罩在薄雾中的白色房屋点缀在山坡上。	白屋被薄雾笼罩在山坡上。
到处都是同样的故事。	到处都是同样的故事。
穿着彩绘背心的男子坐在一张桌子旁，摆出纸牌，这是一场复杂的纸牌游戏。	穿着五颜六色背心的人准备玩纸牌。
东、中、西部地区要加强多种形式的合作,在协调发展中逐步实现共同富裕	东、中、西部地区发展存在不协调
朱迪思·克兰茨我认识她	我认识的人是朱迪思·克兰茨。
寻找具有老虎条纹和水花图案的地方陶瓷，这些颜色故意让它们流淌。	老虎条纹在当地制作的陶瓷中有特色。
更安静的是位于帕尔马以西的Marineland，那里有海豚、表演鹦鹉和海狮。	在滨海地区可以找到鹦鹉、海豚和海狮。
事实上他是。	他确实是。
“但是他们训练，他们是纯粹的Pizen和‘一个充分的’桶‘它！”德鲁环顾四周。	德鲁盯上了那个人。
与欧洲主义者不同，自由人道主义者出于道德原因而转向鹰派。	自由主义者已经变得咄咄逼人。
哦上帝他们	哦,哇,他们
今年的聚会仅限于为法律援助组织工作的律师和律师助理。	今年的聚会仅限于为法律援助组织工作的律师和律师助理。
苍蝇爬在那人睁大的眼睛上。	那个人死了。
(1)通过评估和按计划完成土地使用计划行动，恢复和维持土地的健康；(2)通过确保“国家环境政策法”和环境分析足以维持执行总统能源计划的方案决定，为当前和未来公众服务，同时确保符合“国家环境政策法”和规	完成预期的土地利用计划行动。
目前，只有武器系统和空间探索设备被确定为该实体的联邦任务PP&AND；E。	就该实体而言，目前只有武器系统和空间探索设备被确定为联邦任务PP&E。
“这是行不通的，太…我就坦白吧。	坦白是个更好的选择。
其中最好的一个是每个月的第二个星期天，上午9点到下午3点，在帕萨迪纳的玫瑰碗(RoseBowl)举行。	玫瑰碗每两个星期天举行一次活动。
人口增长反过来就像污染。	人口增长与逆向污染类似。
然而，尽管有这么多限制，微软还是上了法庭。	微软已经上了法庭，尽管他们有所保留。
是否对异常值给予了足够的关注？	异常值是否得到了足够的关注？
“新闻周刊”今年第11期医学报道追踪了阳痿的新科学.	“新闻周刊”今年已经报道了10多次医疗封面。
主塔是19世纪的新哥特式建筑。	主塔的风格是19世纪的新哥特式。
他急于把他们分开。	他急于把他们分开。
你用曼陀罗的根和咒语使我复活，你可以对我做任何你想做的事。	你用咒语和曼德拉草的根把我从死里救了回来。
我们都知道他会来的。	我们都知道他要来。
预算	预算
但他们也不厌其烦地不去理睬大屠杀给犹太人造成的创伤，并继续这样做。	大屠杀给犹太人带来了创伤，他们小心翼翼地不忽视这一点。
卡尔？D‘Art是一座位于MaisonCarr？e对面的超现代建筑，它展示了现代艺术。	现代艺术在卡尔？艺术。
完善加工贸易政策体系	贸易政策体系还很简单
在1440年代，他设计了优雅的拱形Loggia和欧洲第一家为弃儿服务的Ospedale degli Innocenti医院；包裹着婴儿的婴儿是安德里亚·德拉·罗比阿(Andrea Della Robb	他在14世纪40年代为欧洲的孤儿设计了第一家医院。
七剑在前一天晚上做得很好，但这是可以预料到的。	人们预期七人之剑在前一天晚上会做得很好。
那是游泳池里的影子。	游泳池里有个影子。
“贝尔曲线”(Bell Curve)让观众习惯于把智商视为最重要的因素，然后在决定美国人的生活机会时，操纵统计数据，使智商看起来更大，而其他一切看起来都更小。	贝尔曲线在一定程度上造成了智商形象的膨胀，同时也削弱了其他因素的形象。
它不是完全的插入和祈祷。	这是一个部分堵塞和祈祷。
这部小说以美西战争期间的古巴为背景，一部分是西方的(主角本·泰勒是亚利桑那州的牛仔)，另一部分是黑色的(他参与了一个武器走私骗局，变得很糟糕)。	这部小说以美西战争为背景，将西方的主题和黑色的主题混为一谈。
对哦，听起来不错	哦，听起来不错
但他并不原始。	他很文明。
据HUD的工作人员说，在向OMB提交“经济分析”之后，HUD对该分析进行了修改，以保持其与规则的一致性，对该规则作了如下所述的小改动。	HUD对“经济分析”做了一些修改。
迭戈听从了她的指示，在山顶上，他发现了仍然被露水覆盖着的美丽的卡斯提尔玫瑰。	山顶上有玫瑰。
萨拉·奎恩(SarahQuinn)和她的长期男友本(Ben)在四季酒店(FourSeasons)的停车场闲逛，她说，这太恶心了。	本和莎拉·奎恩谈恋爱已经很久了。
卡尔冲过去，把阿德林带到地上，让他的剑杆飞起来。	当卡尔迅速把阿德林带到地上时，剑杆飞了起来。
你可能会问，既然InternetExplorer可以免费下载，为什么微软会因失去InternetExplorer用户而受到惩罚。	您可能想知道，当有人卸载InternetExplorer时，浏览器是免费的，这会对Microsoft造成怎样的伤害。
该计划表示，它将评估进程的状态，随着计划的进展。	该计划表示，它将评估进程的状态，随着计划的进展。
时间告诉投资者不要对糟糕的世界感到恐慌，(投资者)能做的最糟糕的事情之一就是让不断加剧的波动性和不确定性将他们赶出股市投资。	让不确定性把投资者赶出去是他们能做的最糟糕的事情之一。
实地访问的目的是监测和发展方案，解决问题，并制定新的战略，以扩大对客户的访问和提高服务质量。	现场访问有助于制定有利于客户的战略。
这也发生在我身上	我也是。
但崎岖的海岸掩蔽了许多沙滩、海滨度假胜地和渔港，在内陆，你会发现风景如画的城堡和城镇、运河和河流。	海岸有许多沙滩。
他认为，使用这些毒品将使人民无动于衷，并愿意接受政治领导人的控制。	他认为，使用某些药物会使人们对其政治领导人的控制漠不关心。
这个建筑群现在成了来访的创意艺术家的招待所。	来访的艺术家有时把这个建筑群当作招待所。
紧急医学专家提交的拨款申请，如果不使用酒精研究部门首选的方法程序，在与公认的酒精研究专家提交的拨款竞争时，通常会失败。	任何不遵循方法程序的赠款申请都有被拒绝的风险，因为赠款申请遵循适当的方法流程。
英语已经被本不应该收录的外国词汇，及应该被停止使用的词汇弄的过于累赘。	许多英语单词应该从语言中删除。
1994年11月，巴解组织领导人阿拉法特、以色列总理拉宾和外长佩雷斯共同接受了诺贝尔和平奖，以庆祝他们取得的巨大成就。	1994年11月，以色列总理拉宾和外长佩雷斯共同获得诺贝尔和平奖。
你应该只是站在那里，做一个无可救药的真实的人。	你应该是真实的。
它们是从一座高达75米(252英尺)的马蹄形悬崖上剪下来的，在狭窄的峡谷上，有一条小溪流过它。	一条小溪穿过马蹄形的悬崖，在那里他们被切开。
显然，他无法逃避过去的那部分，也没有理由否认这一点。	他无法摆脱过去的那段时间，也没有理由否认这一点。
那是下午三点左右，乔恩的额头上流下了汗珠。	天气很热，白天有点晚。
临时规则由移民局和EOIR根据“行政命令”进行审查。	临时规则经过了一些审查。
她是精神病人吗？	她疯了吗？
就这么做。	就这么做吧。
晚安，好吧，你有孩子和丈夫吗？你是在为整个家庭缝纫还是为整个家庭缝纫？	你是在为全家缝纫吗？你有丈夫和孩子吗？
改变对公共卫生方案的控制引起了人们的关注(	公共卫生项目的变化关系到人们。
有一个北京的观众,是个老人家,他那个信我还留着,找不着了	我的观众有来自北京的
他们还害怕地球上的加勒比印第安人，他们周期性地袭击他们的土地，以抢劫和俘虏。	加勒比印第安人经常袭击他们的土地。
另一篇文章承认，蒂珀·戈尔是一笔政治资产，但对她的议程发出了阴暗的警告。	一篇文章警告说，蒂珀·戈尔有一个黑暗的政治议程，尽管她的形象是她的政党的政治资产。
我就第二天看到很多	第二天有看到一些东西。
你可以就是说倒倒想想办法.	现在还没有合适的方法
这是武士们最后一次反对推翻他们由来已久的特权。	武士对推翻他们的特权采取了最后的立场。
该节目是一个编织的档案录像，采访，朱迪丝贾米森的创新的新舞蹈致敬，赞美诗，其中包括伟大的表演艺术家安娜Deavere史密斯。	安娜·迪维尔·史密斯是在新的舞蹈致敬，赞美诗。
不，我们已经，呃，我们已经结婚很久了，大约八年了，两个孩子，只是	我们很久以前就结婚了-那是八年前的事了。
阳光明媚的我们抓住了恐怖分子。	他们抓到恐怖分子了。
要多长时间才能把他们带到这里来参加会议？“珀斯爵士从这群人中现身。	珀斯爵士想知道要花多长时间才能把他们带到这里来。
面对这种反对，共和党人打出了骚扰者的牌。	共和党人对反对派进行了报复。
他向汉森示意。	他向汉森指了指。
嗯,我们的中文可以通过.	我们的中文水平达到了这个标准。
特别有趣的是收集旧香港的绘画和照片。	香港的绘画和照片引起了人们的兴趣。
这天,薇薇睡到中午还不起来,两顿饭都没吃	薇薇没吃早饭和中饭
一是基因对个性的影响是如此之大，以至于把不相关的兄弟姐妹混合在一起就像是油和水的混合。	因为基因与个性非常相关，所以把不相关的兄弟姐妹混合在一起就像把油和水放在一起一样。
迈克尔·莫斯特(MichaelMost)大学向我们传达了一条信息，即尊重企业价值观，把教育当作一种商品。	大多数大学把教育当作一种商品。
为了最大限度地利用这项投资，我们正在审查和更新我们的培训课程，以满足我们员工的组织、行为和技术需求。	为了最大限度地扩大投资，我们正在努力使我们的培训大纲保持最新。
试验结果由两个端点给出，即无观测效应浓度(NOEC)和最低观测效应浓度(LOEC)。	测试有两种可能的结果。
除了交通，所以，嗯，这是，呃，你知道，这是一个很大的驱动器，我们基本上是在纽约北部，所以，呃，我们不能去玩了。	我们现在身处遥远的北方，不能出去练习。
可是一直推一直推一直推,所以那种的感觉是很苦闷的	我感觉很苦闷
23.大约89%的城市路线是住宅路线。	住宅线路是连接到房屋的线路。
如果我们把每个人都带到谈判桌前，我们将把这些问题具体化，并将我们的注意力转向能够奏效的解决方案上。	一旦每个人都聚集在一起，我们就可以着手解决问题了。
1999年9月，所有四个方案的董事会通过了一项决议，批准合并的概念。	四个委员会都通过了这项决议。
自然，该机构的规模和预算出现爆炸式增长(见DavidPlotz在“奇异床伴”中的解释)。	这个机构的预算要大得多。
baccarat(bah-cah-rah)通常被认为是一种大型纸牌游戏，类似于二十一点，不过它的游戏规则更严格，限制更高，玩家互动更少。	与21点相比，人们在玩百家乐游戏时互动较少。
在主要度假村的许多纪念品商店往往迎合流行；然而，你不需要寻找本地生产的商品，使您的旅行美好的回忆和老城区的狭窄街道是浏览几个小时的完美地点。	这些古老的城镇提供了许多当地生产的商品，这些商品可以制成适当的纪念品。
“我……我相信他，”卡尔弗莱说，“半疑问半怀疑。”	卡尔弗里（Calverly）的回复方式让他看上去像是对某种东西犹豫不决。
丛林中的水果有芒果、榴莲、红毛丹和野生香蕉。	丛林里有芒果、榴莲、红毛丹和野生香蕉。
他在这些段落中的贡献很大程度上是不引人注意的-在一个没有视觉成分的媒介中，并不是特别麻烦-但这个选择似乎是古怪的。	虽然他的加入不是很明显，但他们看起来确实有点奇怪。
她的影子在密密匝匝的影子里,被吞掉了,她自己都要将自己忘了	这个地方有许多影子
所有的障碍都被撞倒了，汤米和塔彭斯觉得他们已经认识这位年轻的美国人一辈子了。	汤米和塔彭斯很快适应了这位年轻的美国人，觉得他就像是一位老朋友。
“都是，”汤米若有所思地说，他继续向面包进发。	汤米边走边沉思。
他们是德加最亲密的朋友；他经常与他们共进晚餐，并在他自己的家庭离散和经济困难的时候，实际上就像他自己的亲戚一样对待他们。	他们是德加非常亲密的朋友，他把他们当作家人对待并不奇怪。
在他的实验中，他只使用这种酸奶，它没有引发任何意外的胃感觉，就像自然的那种，没有那些稳定的E-数字(E298，E301，E980)。	他只用这种酸奶做实验。
孩子们可以骑驴子，在春天和夏天看木偶戏，在圆形池塘上玩模型船。	孩子们可以在夏天玩模型船和看木偶戏。
在海岸边，圣弗朗索瓦是一个令人愉快的渔村。	在海岸上有一个很好的渔村。
在夜晚的绿色和橙色的灯光下，一道钢铁的闪光，被燃烧的房屋和雾气上方的血月所描绘，飞向荆棘。	一道钢铁的闪光飞向荆棘。
所以它的那一部分呢仍然是，呃，有些东西，人们出于某种原因，他们真的不想投票，呃	有些人不想投票。
他的相貌发生了彻底的变化。	他的脸看起来不一样了。
我不知道！	我不知道那个信息。
主持人是罗西·奥唐奈(RosieO‘Donnell)，这是通常困扰奖项的温和的象征。	罗西·奥唐奈(RosieO‘Donnell)是个很无聊的主持人，它会影响奖项。
Pebereta talladeta最初是一种由土豆、胡椒和金枪鱼鱼鳃组成的炖肉，但今天，厚厚的金枪鱼牛排往往是主要成分。	Peberta talladet过去是由金枪鱼鳃制成的。
这孩子是不是有点犯二呢	这孩子有过跟正常人不一样的举动。
她们做的时候，她仍然很可爱。	她尽可能的和蔼可亲。
在行动中混合定性和定量三角剖分。	这是一个关于混合数据和结果的报告。
但哈贝尔不会轻易崩溃的。	哈贝尔是不会摔断的。
苏格兰研究的第二个结果表明，答案是否定的，这一结果在很大程度上被媒体忽视-但从生物学角度讲，这一点同样重要。	这不是苏格兰第一次进行这种研究。
奇怪的是，塔伦豪斯选择在1948年钱伯斯-希斯对决之前隐瞒希斯的所有信息。	暂时不会透露任何关于Hiss的事。
是啊，从那一刻起我就有点讨厌它了	是的，从那时起我就开始讨厌它了。
对对,我跟你说白羊我就是刚才讲,白羊座我的感觉就是优越感极强	我在说关于星座的话题
我把它倒过来了。	我把它翻过来了。
其他4名被驱逐的外国记者分别代表美国《新闻周刊》、《时代》周刊、《基督教科学箴言报》以及法新社	《时代》周刊有一名记者被驱逐。
波洛耸了耸肩。	白罗做了个手势。
我不得不在Linux中重新划分我的驱动器，以便为操作系统创建交换空间(对于那些保持跟踪的人，我的硬盘上现在有三个分区)。	我的硬盘上有3个分区来创建空间。
现在更多的储蓄带来了更大的经济增长，这将使未来的工人更容易实现自己不断提高的生活水平，同时也为政府对老年人的承诺买单。	在他们职业生涯的早期存钱对工人和政府都有好处。
那么，真正的一夫一妻制似乎是一个非常有价值的制度。	真正的一夫一妻制对社会有益。
接线员正在待命。	接线员来找你了。
完全由墨西哥人组成的一顿饭是完全可以接受的。	一顿饭可以完全由梅兹来维持，而且仍然是可以接受的。
大卫·刘易斯评论说，在过去的五年里，病人为医疗接触带来了大量的信息。	在过去的五年里，病人为医疗接触带来了大量的信息。
温文尔雅的巨人玩弄着一只小老鼠-“人与鼠”。受伤的刽子手得到了他神圣的牺牲-比利·巴德(BillyBudd)的祝福。你可以加上一些监狱电影，还有E.T.(1982)，Starman(1984)，甚至还	在“人与鼠”中，一个温柔的巨人在和一只小老鼠玩耍。
当你在白宫、在戒备森严的监狱里或在帕特里夏·达夫(PatriciaDuff)的脑袋里过着与世隔绝的生活时，你肯定会失去联系。	当你在白宫过着与世隔绝的生活时，你更有可能失去联系。
所以,我看有的评论说,说实际上这是一起全民伤害事件,他那个概念等于就是说所有围观的人	围绕这个事件存在一些评论
我记得，早在六十年代初，当我第一次驾驶轻型飞机的时候，从这个当地的机场起飞，同时看到这个阿巴拉契亚山脉和切萨皮克湾，对我来说是很常见的。	我从20世纪60年代初开始飞行。
好食物我是说那也很重要	好的食物是很重要的。
哦，是的，在山上，是的，那就是我们想念的山和树	我们想念群山和树木。
他告诉我要加倍买他的礼物。	他认为他应该得到比我给他的更多。
嗯嗯,喔,妈信里有讲.	当地有邮政服务。
是的，我想他们是怎么来的，对我来说，我，嗯，我想这就是规则和季后赛的运作方式，但是我，我不知道，我只是觉得可能还有其他一些球队，他们只缺了几分，他们真的应该在那里，但是	我知道这就是规则，但我真的不同意他们是怎么进入季后赛的。
这是安南的下一个考验。	这将是安南要遵循的考验。
我直到丹尼·丹·马里诺的第一年才开始对足球感兴趣	丹尼·丹·马里诺的第一年是我开始踢足球的时候
呃，如果有什么需要会让他们犯下小偷小摸或类似的罪行	任何能让他们犯下低级罪行的事。
黑市交易者将不得不收取足够的费用来弥补这一风险，这将使我很难低估我的1美元。	黑市商人将不得不提高价格。
是啊，他就是这么觉得的，他真的不喜欢花很多时间，如果他认为要花两个小时，那就是四个小时，如果你知道什么总要花他两倍的时间，但当他做完的时候，他总是说你欠你的我花了三百美元，然后他认为他有钱可以花在某件	他不善于管理自己的时间和金钱。
因此，审计委员会没有在本说明中列入关于社会保险的指导意见，而是在其议程中增加了一个社会保险会计项目。	理事会将社会保险会计列入议程。
社会信用体系不健全	存在社会信用体系
亨利死后，他的遗孀凯瑟琳·德·马迪西斯(CatherinedeM？dicis)把切农索(Chenonceau)据为己有，增加了宴会厅和接待厅的走廊地板，完成了横跨这条河的大桥。	亨利的妻子占领了切农索，并把它改造成了宴会厅和接待厅用的地板。
格雷兹用胳膊搂着我，把我从座位上拉了下来。	格雷兹把我从座位上拉了下来。
但是呢它组合在一起的时候,又不像西方那些现代派了,就弄的干脆跟这真实相距很远了	现代派不只有一个人
传统的营业时间是周日至周四上午8：00或8：30。下午1：00下午4：00至7：00，以及星期五上午8：00或8：30下午2：00或3：00	如果你想找到开着的商店，你应该早上去购物，一直到下午1点。
我想我的问题是，你知道的，我和我的丈夫谈过了，我们在计划最后的时间，当你知道，也许我可以辞职，而我的孩子们，因为我，我的孩子们还小，我有一个三岁半的两岁大的孩子。	我有两个孩子还小。
红色吸引了他的眼球。	瑞德吸引了他的目光。
对对对,挂上可能没问题,嗯.	挂上也有可能出问题。
我们怎样才能让他们离开我们的房子而不引起家庭问题呢？	要求他们离开可能会引起家庭问题。
它是爱丁堡最古老的建筑，仍然是婚礼和洗礼的场所。	你仍然可以在那里结婚。
大陆，有人猜的。	在主要的领土上，有一个被刺了一刀。
他想找到将电影成本与电影收入联系起来的秘密理性公式。	有一个把电影成本和收入联系起来的秘密公式，他想找到它。
他的借口显然是捏造出来的。	借口看起来不是真的。
考古学的新科学也在发展，随着20世纪旅游现象的增加，米诺斯宫殿的挖掘带来了新的繁荣。	考古学对现代旅游业是一种恩惠。
里斯本的酒店价格近年来已经上涨，与大多数西欧目的地相匹配，甚至在顶级水平上超过了巴塞罗那等热门城市。	里斯本的旅馆价格上涨了。
我用标签标识了每个杯子的内容，将塑料薄膜延伸到顶部，以防止香味逸出。	我把塑料薄膜盖在盖子上，以防止臭味逸出，并给它们贴上标签。
第一,保护和提高粮食综合生产能力	措施不止一条
深化医保支付方式改革,优化医保支出结构	医保的相关方面亟需完善
历史悠久的百老汇剧院区已发展成为一条熙熙攘攘的西班牙裔购物街，适合新娘礼服和电子设备。	位于百老汇的剧院区有相当多的历史。
程先生虽是有些招架不住,可也心领她的好意,并不见怪	程先生不觉得见怪
继大姐瓜德罗普的前卫领导之后，圣马丁引进了一个裸体主义者海滩。	圣马丁在瓜德罗普岛之后引进了一个裸体海滩。
我是德州西部的卢伯克，米德兰，敖德萨	我来自德州西部。
尽管如此，期望差距可能仍然存在，因为用户可能期望审计解决对公司整体运营和绩效的内部控制问题。	用户可能认为审计针对的是内部控制，而不是大局。
很少有城市如此完善公共饮食的社会化艺术。	它是白天外出吃饭、喝酒和社交的最佳城市之一。
哦，就像如果他们说“我”，我们就这样输入	就像他们说的那样输入。
这味道比他能想象到的任何味道都可怕。	味道很糟糕。
1964年，一座姐妹建筑-第四大道大桥建成，使车辆通过弗斯河。	第四公路大桥建于六十年代中期，目的是让车辆到达弗斯河的另一边。
王琦瑶到痛心里发虚,不敢把这种玩笑开下去,只得中途撤回,心里的怨恨则有增无减,决心也更坚定了	王琦瑶心中有怨恨
一个平台出现在视野中，然后射向远处。	一个平台飞向天空。
最终，对整个美国的客户来说，什么是最好的。	最后，这才是对客户最好的选择。
尼泊尔90%的人口自称是印度教徒，尼泊尔声称是地球上唯一正式的印度教国家。	生活在尼泊尔的大多数人都是印度教徒。
约翰·F·沃尔沃德(JohnF.Walvoord)是一位重要的前期作家，他最近写道，每三个以色列人中就有两个将在苦难中死去。	有人写了些关于以色列人的东西。
他木然地站了起来，脸冻坏了。	他僵硬地站起来，脸冻得硬邦邦的。
黑暗使我们很难看到前面超过厘米的地方，要不是有星光的条纹，我们就会瞎掉了。	因为外面很黑，所以很难看到。
他说，从这些命题到解决现实生活中的任何问题都没有直线；它们没有帮助，也没有做任何工作，除了告诉你是一个人的非指导性工作之外。	他说，这些命题并不能为任何现实问题的解决提供直线。
为了模拟需求弹性的影响，可以使用输入到模型中的弹性值，将每个部分的用电量设置为电力价格的函数。	需求弹性的影响可以用一个模型来模拟。
还有没有那种类型的音乐？	那种类型的音乐还是一种东西吗？
就选择他生日那天,就是那个人之前就也是上吊自杀的	那个人的死因是确信的
我们尽可能多地在家里教我们的孩子，你知道的，我们试着像星期一晚上那样，我们把这叫做家庭之夜，	只要有可能，我们就尽力在家里教我们的孩子。
他说，国防部已经与其他联邦机构讨论了它的建议，这些机构一直给予支持。	他说，其他联邦机构也支持这一提议。
但是，由于评估计算机处理的数据需要更多的技术测试，这类数据似乎要接受比其他证据更高的测试标准。	尽管需要对计算机处理的数据进行更多的技术测试，但与其他证据相比，它并不一定要接受更高的标准。
然后我想起了一些事。	一些记忆浮现在我的脑海里。
经济可能会更好。	它还有改进的空间。
实际上，社会保障盈余降低了政府储蓄的规模和政府向公众借款的需求。	社会保障的盈余减少了政府向公众借款的情况。
嗯，我这么问的原因是因为我有一个亲爱的朋友，他的父亲是个酒鬼，她50岁的时候是唯一的孩子，她和她丈夫的关系仍然有很大的困难，这是因为她觉得是因为她父亲对她的态度。	我有一个非常要好的朋友，他的父亲酗酒。
北方人站着跌跌撞撞。	北方人站起来后绊了一跤。
认真抓好纠正部门和行业不正之风的工作,切实解决群众关心的突出问题	部门和行业中存在不正之风
王琦瑶从此便对说媒的人婉言谢绝,她知道再介绍谁也跳不出教书先生这个案自	有很多人为王琦瑶说过媒
邮政局的国际邮件资金将从3.75亿美元减至3.16亿美元，减少5 900万美元。	邮局想降低他们的成本。
快去另一个侧翼。	快去另一个侧翼。
如本附录导言所述，被归类为产生收益或损失的交易，如果为某一报告实体通常经常发生，则应归类为产生收益或支出。	被归类为产生收益或损失的交易应归类为产生收益或支出。
当然，因为这可能是一艘侦察船。	这艘船很可能是用来侦察的。
在向董事会和LSC受赠人发出适当通知后，LSC主席可视情况需要更改或更改本“议定书”。	LCS的主席向董事会发出了适当的通知。
它是孩子们的最爱，让我们可以一瞥维多利亚晚期对旅行和收藏的痴迷。	它提供了一个迷人的一瞥晚期维多利亚时期的痴迷旅游和收集，这是一个伟大的喜爱的儿童。
还有，呃，但是我们烧烤的大部分东西就像牛排，鸡肉和汉堡包，热狗。	我们通常烧烤牛排、汉堡包、热狗等等。
我们根据对私营部门和州政府主要组织的访谈而制定的原则和做法，使我们能够建立一个指导联邦首席信息官组织的框架。	这些原则和做法是以与各组织和政府的访谈为基础的。
我总是喜欢更容易听的摇滚，克罗斯比，斯蒂尔斯，纳什和年轻的老鹰，呃，在最近的比利·乔尔，非常有才华	我更喜欢像克罗斯比、斯蒂尔斯、纳什和小鹰这样的非重石。
嗯，我缝	我缝纫
等着计划？	这群人想知道他们是否应该慢慢来。
可能在这有点问题	这是一个推测
生育医生的一位发言人怀疑ronsangels.com实际上是针对青春期男孩的。	十几岁的男孩可能会访问ronsangels.com。
乔恩喜欢年轻人眼中的惊奇和兴奋。	乔恩见过的一个年轻人既高兴又兴奋。
这场令人叹为观止的意大利大冒险仍是一条大路。	这条路仍然是意大利人想要看到的。
在阳光明媚的白天和夏天的夜晚，这两个地方都有人行道上的咖啡馆和手推车。	这座城市有娱乐区，咖啡馆在阳光明媚的白天和夏夜开放。
他回答说：“先生，你说对了。	他觉得另一个人已经接近解决办法了。
假设验尸官陪审团做出故意谋杀阿尔弗雷德·英格尔索普的判决。	陪审团可能会对他作出有罪判决。
韩国经济的下滑将导致更多的破产，加大投资者将韩元资产转换为其他货币的努力，并迫使韩元进一步下跌。	许多破产是由韩国经济衰退造成的。
在六七次的时间里，你知道，当它变得更多的时候，呃，所以我只是	这种事经常发生。
你为什么需要这个？	你要那个干嘛？
很多呢山区和沿海地区	许多山区和沿海地区
你是想警告我提防万德迈耶太太吗？	你是不是该提醒我提防Vandemeyer夫人？
是的请原谅	打扰了，请原谅。
我的公寓非常拥挤，这正是我想要的。	我的公寓很小。
美国副总统小艾伯特·戈尔(Albert Gore Jr.)在政府1997年7月的报告“全球电子商务框架”(A Framework For Global ElectronicCommerce)中写道	报告“全球电子商务框架”援引了戈尔副总裁的话。
即兴武器才是真正的武器。	即兴表演实际上是一种真正的武器。
我有那个问题一九六八年卡玛洛	我的卡玛洛也有同样的问题。
“不，我不知道，”索恩又停顿了一下。	荆棘说完就停了下来。
嗯，他们有一个事实，我刚刚看了这个呃查尔斯·赫斯顿这个周末的十诫	这个周末我看了“十诫”中的查尔斯·赫斯顿(CharlesHeston)。
这是一个真正的城市，充满了活力，灰尘和噪音。	有一个充满活力和噪音的城市。
为了确认这一点，她用一句话进一步尝试了一下：“我被占有了。”这说明了什么？	她试着用一句话说出了“占有”这个词。
酒吧的最后一次电话是在11点整，以确保客人不会逗留超过11：15。	客人们需要一些预警，以便他们能准时离开。
让我印象深刻的是，当我们支持他们的时候，他们在工作，当他们出狱的时候，他们得到了所有的钱	我们支持他们。
最后，在1557年，他们都在澳门合并。	1557年，他们全部合并在澳门。
72岁的休·赫夫纳(Hugh Hefner)据称不需要护理，只需要一颗蓝色的菱形小药丸。	据说休·赫夫纳需要一颗菱形药丸。
在这种情况下，公众可能是在表达对新闻界的不满。	公众不喜欢新闻界。
女主唱克里斯西·海因德(Chrissie Hynde)仍然用她标志性的咆哮和沙哑的嗓音发出光芒，但其中一些歌曲是严肃的古板，甚至最好听的声音也像是乐队旧歌的翻唱。	克莉丝·海因德声音沙哑，咆哮着，为人所知。
阿罗的第二条格言是不应该有人字拖。	箭头说不应该有人字拖。
我丈夫有一张公务卡，这是一张公司卡，但他从来没有用过，所以我们没有得到任何东西，因为它，呃	我丈夫有一张公司信用卡。
这就像竞选财政改革-控制它的人是这个系统的产物，在线投票宣传员马克·斯特拉斯曼(MarcStrassman)说。	竞选资金的掌权者是其体制的产物。
嗯，我的父亲，我的丈夫就是这样，但那是因为他一直在工作，做生意，当然，他，我是说，他下班回家了	我丈夫一直在工作，但下班回家了。
但幸运的是，我们找到了这位年轻的女士，这对所有的人来说都是幸运的。“	我们找到了那位年轻的女士，这对我们大家都有好处。
这有什么关系？	有什么意义？
呃这明夫也告他也要吃得好点啊.	明天也要告诉他吃好点
因为是一个不知道,还因为是一个不打算	一个不知道一个不打算都是事情没有进展的原因
我是醒着还是睡着？	我是醒着还是睡着？
这些估计数偏高，因为最近的烟气脱硫系统运行在接近化学计量的水平8，而且通常使用添加剂来实现更高的二氧化硫去除率，特别是为了提高现有改造的性能。	估计数保守地偏高。
这座建筑在19世纪被改造成了一座造纸厂，但后来又被修复了，修道院再次呈现出它创始人所追求的平静和朴素的风格。	这座建筑最初并不是作为造纸厂开始的。
对,他说他是年轻的头儿么.	这句话是别人转述的他的话
电子邮件将通过电子邮件向Slate读者发送调查问卷。	Slate电子订阅者将在他们的电子邮件应用程序中收到投票结果。
画家们仍然聚集在蒙马特历史悠久的村庄广场德特广场(Place Du Tertre)，在这里，人们宣布结婚，绞死罪犯。	宣布结婚的地点与罪犯被绞死的地点相同。
埃兹特哈斯写的是关于裸女的电影，他认为自己是个艺术家。	埃兹特豪斯写的是女人。
其中约850个小实体仍有资格在证券交易委员会注册。	在这些小型实体中，有850家可以在美国证券交易委员会(SEC)注册。
今天，以色列人口约为600万人，其中约4 780 000人是犹太人，900 000人是穆斯林，130 000人是基督教徒。	以色列目前约有600万公民，其中只有90万是穆斯林。
温闽黄宝福段继禹	三个人名
王琦瑶刚翻过,就听铃响,那孩子在叫人了,赶紧抽身上楼	楼里面有一个小孩子
但是流行音乐对前景的把握总是模糊的。	流行音乐没有很好的洞察力。
基准年数据将是上一个完成的会计年度的实际收入和支出数据。	基年数据将显示上一年的数据。
是的，我，呃，我觉得当电影像被炸得太大的时候，你知道，通常人们会告诉你它们有多好，而你总是	人们总是告诉你他们有多喜欢电影。
每笔交易39美元，用于确定需要改进的活动或进程。	有些活动需要改进。
(后叛逃者包括Celestine Bohlen、Gwen IFill、Julia Preston、Michael Specter、Patrick Tyler、Patti Cohen和David Ric	有超过六个叛逃者。
你更清楚。	你在自欺欺人。
游泳者应该注意海滩上的污染，但沿着泰克拉半岛海岸公路向北游玩是值得的，去参观一些风景如画的渔村是值得的。	海滩上的污染可能对游泳者有危险。
后来他说其实并不一定是遗传.	以前以为是遗传
从1943年起，中国共产党人在英国的协助下领导马来亚人民抗日军进行抵抗，准备盟军的回归。	中国人、马来亚人和英国人在一起工作。
我到时候也寄张照片给你.	我们约好互相寄照片
这时候,她是可怜程先生也可怜自己,可怜他们两个都是被动,由不得自己做主	她可怜自己
有个好消息，我想八频道是美国最大的，美国广播公司的附属公司，我想特蕾西·罗利特是在说他当然是用他自己的	八频道是美国广播公司最好的子公司。
是得修练修练才行的啦.	这件事是关于修炼的
150多万亚洲人和太平洋岛民目前居住在这两个县。	这两个县是150多万亚洲人和太平洋岛民的家园。
你只需要做几次就能证明给自己看	你得做几次才能证明给自己看。
嗯，听起来确实很有趣，也许我们的电话公司会有时间提供类似的服务	我们的电话公司有潜力得到一些新的东西。
尽管业主抱怨年度亏损，但并不缺少愿意为现有球队或新特许经营项目支付创纪录金额的投标人。	有意愿的投标人总是现成的。
哦，上个星期六我工作了三个晚上，大约四个小时，我把它放在车库里工作，我有了一个新的奥兹莫比尔，所以我真的	我在车库里工作了几天几夜。
事实上，某一行为是否违法，可能要等待法院或其他裁判机构作出最后裁决。	如果某一行为是非法的，法院或其他裁决机构可以最终裁定。
即使我父亲是律师，也很艰难。	虽然我父亲是个律师。
埃尔·格雷科(1541年1614年)出生在Cete，在意大利居住很长时间，但仍然成为一名完美的西班牙画家。	埃尔·格雷科是一位精湛的西班牙画家。
然而，副总统8月2日的信实际上解释了一个结果-即只限于最终结果-或最终结果。	实际上，副总统8月2日的信将结果解释为仅限于最终结果或最终结果。
我更担心的是“愤怒：嘉莉2”，它将正义的愤怒和色情暴力混为一谈。	愤怒：嘉莉2引起更多的关注，因为色情暴力在学校设置
但是他们有一个，你知道，我的名字，詹姆斯，他们有一个，在我的名字和中间的首字母开头，然后，他们有第三个，在我的两个首字母下面	他们有三份关于我的信息的报告。
嗯，只是我不太关心速度，但是，因为我发现的大多数应用程序都和我一样快，如果不是更快的话，我倾向于注意到它，当涉及到外围设备的问题时，嗯，在工作中，我习惯于各种批处理打印功能，并且，嗯，非常高速的输出，	我不担心速度。
你的湖和你的湖怎么样了？	你好吗？
重点放在将由法律服务中心资助的方案纳入全州法律服务提供系统，并确定了州规划的七项核心原则。	LSC资助的项目得到了广泛认可。
它们甚至可能不是购买日托的好工具。	这可能是他们甚至不是购买托儿所的好工具。
嗯，我不知道你能不能康复取决于你认为什么贵，我的意思是你现在可以得到真正的高功率的东西	那要看你认为什么东西贵了。
一万种说我背叛你的方式	我对你不忠的说法太多了。
王琦瑶再把目光移到灯下的女人,她陡地明白这女人扮的是一个死去的人,不知是自杀还是他杀	目前还没有交代女人死亡的原因。
哦，那些也是整洁的猫。	我真的很喜欢那些猫
我这次在美国还有一个体验,就是他们这个种族	在美国还有一个体检。
他是怎么超过我们的？	见鬼，他是怎么跑到我们前面的？
Shahjahan的儿子是Aurangzeb(1658年1707)，他推翻了他的父亲，并在他生命的最后几年将他囚禁在阿格拉堡。	沙贾汉死在监狱里。
只是这个先生。	先生，只是这样。
本文的(可调整的)假设是，邮政部门做工作分担工作的成本是6a，而这6a中的100%都是通过费率来实现的。	本文对邮政的工作分担成本进行了假设。
我相信你会的。	我肯定你知道。
沉默不会。	哑巴可不是。
当时正值夜晚,全城几乎一片漆黑,昔日的辉煌灯火和繁华夜景不见了	当时正值夜晚,全城几乎一片漆黑,和昔日的辉煌灯火和繁华夜景大相径庭
如果奥罗的速度和他的肤色一样惊人，那么靶场种马将证明是一个令人敬畏的对手。	如果奥罗速度快的话，他可以成为一个强大的对手。
如果我们的主要目标是确保没有保险的孩子的家庭有一个退路，那么我们应该保持这个计划的成本，并且只覆盖没有保险的孩子们不能获得的服务-比如医生和预防服务。	没有保险的儿童得不到医生和预防服务。
薇薇说:这一天天的熬,别人又不能代我,知道我为什么老往娘家跑吗	薇薇不喜欢一天天的熬
呃，她最近刚开始工作，呃，她在我们搬到新家之前一直在工作，呃，她辞职是因为太不方便了，呃，她明天开始新的工作，应该一周四天把她带出家门	她开始了一份新工作。
改革开放10年来,我市广大人民群众安居乐业,生活得到较大的改善	改革开放已经有好几年了
这笔钱将允许庇护所在其工作人员中增加第二名全职律师，并与德克萨斯卫斯理大学法学院诊所签订无偿和学生服务合同。	庇护所目前只有一名全职律师。
它讨论了为什么政府声称有兴趣防止[公共电台]电台成为电台所有者和管理人员发表政治和意识形态意见的特权渠道，468个美国电台的396号(省略了内部引号)是虚无飘渺的，因此不能证明法规对编辑的限制是正当的	广播电台的所有者和管理人员可以利用他们的电台作为政治渠道。
我能想到的最近的事情，就是某个组织失去了机会，我不能很好地理解这一点。“	唯一接近的就是失去的机会。
斯洛伐克人？	斯洛伐克的？
我现在不会，因为我不知道有谁有能力处理	没有人能处理这件事。
自1998年以来，已建造或正在建造近200千兆瓦的新能力，拟议的数量甚至更大。	有人建议增加GWe的数量。
嗯，是啊，就像我们在这里的冬天，我的意思是，就是那个冬天，你不知道我们在十二月和一月有炎热的日子吗？	我们这里冬天很热。
哦，那真的很漂亮	哦，那真是太好了。
这不是他在丽兹的卧室。	他在丽兹酒店有一间卧室
今天评价中的案例研究在不同程度上作出了这些调整。	评价研究产生了不同的标准，在其他程度上。
这意味着资本并没有发挥其必要的约束作用。	资本并没有发挥其惩戒作用。
建筑业的就业人数增加了49人。	建筑业就业增长49人。
嗯，她是被几个人推荐给我的，结果她很棒，我再也找不到比她更好的了	有几个人把她推荐给我，她真的很棒。
欧盟驻华盛顿农业代表基利(GerryKiely)说，欧盟部长们应邀出席了会议，但由于欧盟即将结束关于农业改革的谈判而取消了会议。	欧盟驻华盛顿农业代表盖里·基利(GerryKiely)表示，欧盟部长们受到邀请，但因欧盟即将结束农业改革谈判而被取消。
是的，我曾经养过一只德国牧羊犬	我曾经养过一只德国牧羊犬。
在法兰西堡的北郊Schoelcher有一个又大又亮的新赌场。	有个新的大赌场。
这些是这里分析的更一般情况的特殊情况。	这种分析比这些特殊情况更为普遍。
所以我通常喜欢迎合孩子们的东西。	通常情况下，我很欣赏为孩子们举办的活动。
那就是了，我的意思是，也许一个本垒打可能会更长一点，因为他必须在所有你知道的垒上跑，但我的意思是，它只是，但当我回到家，就像他们在电视上的那样，所以我不得不看了整个棒球比赛，他们去了哦，我的天啊，阿根	在阿根廷，我在电视上能看到的几乎都是棒球比赛，所以我把它们全部看完了。
4.缺乏合适的工作。	缺少合适的工作。
主要组织将其业绩管理系统作为一个关键工具，用于协调机构、单位和员工的业绩；取得成果；加速变革；日常管理组织；促进全年的沟通，以便对个人和组织业绩进行综合和持续的讨论。	领导组织有履行许多职能的绩效管理制度。
法院命令摩尔在22个城市的报纸上刊登这一判决的广告。	法庭命令摩尔在多家报纸上宣布判决。
这一活动被定义为“取悦人群”，充满了火箭乐队、摩门教唱诗班和圣诞老人的表演(这一行为并不是完全不受伤害；还有一个涉及心脏病发作的非常有趣的时刻)。	圣诞老人和火箭都出现了，但其中一人可能有心脏病发作。
这周Trinfan一家要搬到那个地方去。	特里芬一家这周就要搬家了。
但是意大利男人也这样,就喜欢赖在家里,有妈妈给他去煮饭,就赖在家里,他不喜欢出去找女朋友	意大利男人不喜欢找女朋友
令人遗憾的是,当马球在阿根廷与足球争夺观众时,马球的故乡西藏却逐渐把它遗忘了	马球在国外受到关注。
媒体说他们把事情说出来了。	他们是从媒体上说出来的。
在香港，“南华早报”(SouthChinaMorningPost)以美国为标题。	南华早报在香港。
慷慨的律师或法律界支持的任何其他事业的最终成功，在一定程度上取决于支持这些事业的律师和律师事务所的财务成功。	合伙人的成功取决于律师事务所在财务上的成功程度。
嗯，是的，它真的是，你有没有看到新的，嗯，道奇，隐身，真正的好的，是的三菱是真正的好看，现在，这些都是很好的	我认为三菱是一辆很好看的车。
你不能就这么告诉他们，但是哦，亲爱的，这听起来更像是一种生意，而不是一种爱好。	当然，这听起来不只是一种爱好，而是一种生意。
它推你，因为你推水本身，所以它就像是双倍的强度，但你不是	它会对你施加一种力量，因为你在推水。
嗯，道奇队，费城人队，我不是，嗯，你知道，全国联盟，我们这里有一支美联球队，所以我不太了解这里的国家联赛，我偶尔会在本周的比赛中看到他们，我还没有看到费城人队。	我不跟随国家联盟的球队。
你会在这里找到旅游信息中心。	这是您可以找到旅游信息中心的地方。
我正在想,我正在想呢,就是这种.	我在想东西
同日,记者登上轮渡8号、轮渡20号、轮渡39号,也发现同样事实	记者在调查事实
曾经有一段时间，你们不能聚在一起，否则就没有必要叫劳伦斯先生到阳台上来和你们会合了。“	如果你们能在一起，就没有必要给劳伦斯先生打电话了。
环境保护局在其最后规则中减少了对风险管理计划的信息收集要求，从而解决了OIRA的关切。	环境保护局减少了对风险管理计划的信息收集要求。
这些房间坐落在圣玛丽教堂的遗址上，这是一个古老的公寓，在17世纪中期，所有的人都被黑死病消灭后，这座老房子被遗弃了。	淋巴腺鼠疫在17世纪消灭了许多人。
成为如此优秀的问答斗士。	他们很擅长测验。
在Cost of Universal Service中，Ulrich Stumpf和Wolfgang Elsenbast编辑。	Ulrich Stumpf和Wolfgang Elsenbast在“普遍服务成本”中编辑。
应用程序控制是指应用于单个应用程序系统(如库存或薪资)的结构、策略和过程。	存货和工资单是适用于就业申请系统的程序之一。
在购买任何重要物品之前，请先比较一下价格。	在大量购买之前，你应该先比较一下价格。
但不到两个小时。	它将在不到120分钟内完成。
正是在这样一个日子里，这个精心挑选的星期三(因这一区别而脸红)，这个小小的反侵略者将会给人留下最大的印象。	这位小型反侵略者将在周三留下深刻印象。
当GAO通过电话或电子邮件通知代理机构工作时，它随后会提供一封通知信。	当GAO告诉一家机构有关工作的情况时，它也会发出一封信。
正如我在证词中所讨论的那样，问题的日益复杂和政府变化的加速-这是政府问责局战略计划中的主要因素-帮助我们认识到，为了更好地定位政府问责办公室，以满足国会未来的需要，这种调整是必要的。	政府-主要因素的加速变化在GAO的战略计划中帮助我们认识到重新调整是必要的。
这些摩登人物的锐利目光,扫过这城市的每一个角落,这城市缺什么都躲不过他们的眼睛	这座城市被某些人全方位地观察着
没有这样的运气。	事实并非如此。
它的格式是在标准尺寸的纸张上打印出来的。	在规定大小的纸张上，它是为打印而格式化的。
她不相信,又不敢不信,心里有些挣扎	她心中是不愿意相信的
我打赌那是真的	我敢打赌这是事实
所以你知道，我在学校里都用它，呃，为我们正在研究的各种业务做电子表格分析，而且，呃，你知道它连接到普通打印机上，你和呃在那种模式下也能很好地工作。	我在学校用它来做电子表格分析我们做的各种业务。
因此，NHTSA的结论是，唯一合法允许的替代办法是将1998年标准范本定为20。	NHTSA得出的结论是，唯一在法律上可以接受的选择是将1998年的标准定为20。
计算并用于所有城市载体路线。	计算并用于全市范围内的所有运营商线路。
孩子，我告诉你，如果我能带一台电脑回家，在这里做一些事情，我会把所有的事情都做完，电话总是响个不停，	如果我能在工作中工作，我就能做很多事情。
这些小组的工作重点是提高每个人对与本组织信息有关的风险以及为减轻这些风险而制定的相关政策和控制措施的了解。	这些团体希望使人们更广泛地了解这些风险，并推广与之作斗争的方法。
尽管如此，我父亲还是心碎了。	不管发生了什么我父亲都崩溃了。
1941年12月，日本袭击珍珠港的美国舰队几个小时后，十几个日本营开始攻击香港；香港最少的空军在5分钟内在启德机场被摧毁。	珍珠港事件发生后不久，日本军队就开始攻击香港。
非你住得挺好的,你就继续签一年.	签的是租房合同
创建世界一流的交付系统本身不仅仅涉及国家规划。	在建立交付系统方面涉及的不仅仅是国家规划。
标记它们或任何你自己做的事，他们告诉你该做什么，但你都由自己做	在他们告诉你要做的事情之后，你就自己去做。
加快乡镇机构改革	乡镇机构改革已经开始了
我问你喂动物什么。	我问你给动物吃什么。
嗯,我知道,莉莉跟我说了.	我认识莉莉
会计和信息管理司助理主计长	吉恩·L·多达罗是一般会计和信息管理部门的助理主任。
最近最后确定的区域雾霾规则还将要求发电企业通过实施现有的最佳改型技术(BART)或尚待制定的交易方案来减少SO2和NOx的排放。	将需要发电机来减少二氧化硫和氮氧化物的排放。
咱们今天聊点正经的	咱们之前聊过不严肃的话题
他们会来Fena Dim就会死。	他们计划杀了菲娜·迪姆。
纽约证券交易所正在采取行动，对其与治理事项有关的上市要求作出某些修改。	纽约证券交易所正在采取某些改革措施。
附近的Cite de la Musique，在运河的另一边，有一个新的音乐厅，国家音乐学院的超现代建筑，还有一个令人印象深刻的大摇滚场地，天顶。	附近的城市有许多音乐场馆。
此外，还有大量的D？气体雕塑和罗丹的作品。	罗丹的作品有一大堆。
我有点太，呃，我喜欢去看几场比赛，呃，在季后赛之前我真的不会这么做的，虽然，呃	只有在季后赛的时候我才会参与进来。
推进一流大学和一流学科建设,支持中西部建设有特色、高水平大学	大学要实现“双一流
那人蹲在摔坏的骑手身上，又拔出一支手枪。	那人掏出一把枪。
这一规则的授权载于经修正的1934年“通信法”47 U.S.C.第301和303(R)节。	1930年的“通信法”允许这一规则。
嗯,要不然我怕碰不上,.	我想碰上。
拿破仑喜欢芬丹白露，在革命洗劫之后，他重新布置了这位朋友的家具。	这座宫殿在革命过程中被洗劫一空。
很难知道如何对待他。	很难知道该如何对待他。
是的，我同意他们付给他太多的钱，而且，呃，他们现在付给他的钱，我认为是160万美元，他们可以得到一个相当好的外野手	我认为他们给了他一大笔他不配得到的钱。
例如，在改革其业绩管理制度时，我们报告说，国税局的新制度在与纳税人发生互动的第一线最为薄弱。	我们说过，国税局制度的弱点是与纳税人发生互动的地方。
不，我，呃，你可以租人的窑炉，他们，呃，你把你的东西带到他们的房子或陶瓷店，呃，付给他们，还有一个女人每月要10美元的火费，我想要的都是她的钱。	有些人会让你租下他们的窑子，在他们的商店里完成一些工作。
要想看到这个小镇过去的辉煌，就去由凡尔赛宫建筑师朱尔斯·哈杜因-曼萨尔(Jules Hardouin-Mansart)设计的半圆形的皇家广场(Place Royale)。	向解放广场走去，可以看到该镇过去的辉煌。
全社会研发支出占国内生产总值比重超过2%	国内有生产总值
去年，她选择在林肯中心(Lincoln Center)的爱丽丝·塔利音乐厅(Alice Tully Hall)举行独奏会，而不是在更大的艾弗里·费舍尔音乐厅(Avery Fisher Hall)举行独	她去年想在爱丽丝·图利音乐厅举行一次独奏会。
设备租赁和指导可供需要的人使用。	想要支付设备或指导费的人可以。
你怎么进来的？	不知道他们是怎么进来的。
嗯，在阿比林工厂工作，我们过去常去乔·艾伦的烤肉店，哦，那真是太棒了	乔艾伦的烤肉店是我们经常去的地方。
整个想法是一位德国男爵夫人的创意，她也拥有镇上最聪明的皇宫酒店。	皇宫酒店是镇上最聪明的酒店之一，由一位德国男爵夫人拥有。
圣加布里埃尔-波莫纳山谷项目(San Gabriel-Pomona Valley)前执行董事劳拉莱亚·萨迪克(Lauralea Saddick)表示，她的董事会根本不同意杜多维茨的愿望，即花钱影响社会	她的董事会不同意杜多维茨的观点。
当局认为赏金猎人利用他们的职业作为持械抢劫的幌子。	当局认为赏金猎人利用他们的职业作为持械抢劫的幌子。
推销员之死中的布莱恩·德内希.-凯利	克里斯·凯利(ChrisKelly)说过“布莱恩·丹尼希(BrianDennethy)在推销员之死中”。
坚决取缔非法收入,保护合法收入	合法收入值得鼓励
你找不到街上的人，我只是想说，你不能让这些无家可归的人这么做，我看到他们在街角上挂着写着“我将工作吃饭”的牌子，但我敢打赌，如果你停下来，你给他们一顿饭，如果他们来你的院子里，他们就会出去。在某种程度	我想，如果你停下来问街角的一个无家可归的人，他说他们会为一些食物而工作，他们会想办法不去做这项工作。
当然，我们只需要担心公平和隐私的问题，如果横幅广告被政治运动视为有效。	隐私和公平是潜在的关切领域。
简·芬恩。	一只雌的。
九龙的主要街道是由19世纪初出任香港总督的内森爵士(SirMatthewNathan)创建的。	马修·内森爵士(SirMatthewNathan)创建了九龙的主要街道。
在允许通过传真参与的25项司法部规则中，有12项规则的评论者还必须提交书面意见原件。	12条规则的评论者仍须提交书面意见原件。
我不需要告诉下一部分，因为你知道的。	剩下的，就像你知道的，已经成为历史了。
对他来说，这是一种很大的狂热。	对他来说，这是一种狂热。
同样著名的雷斯林葡萄酒和它的文艺复兴时期的房子，风景如画的里奎维尔往往是过度拥挤的旅游季节。	里克斯维尔因其雷斯林葡萄酒而声名鹊起。
为所有人伸张正义，而不仅仅是那些有钱人。	我们希望每个人都有正义。
乔恩闻到了空气中烤面包的味道，肚子咕噜地响着。	乔恩闻到了附近面包的味道，感到一种饥饿感。
是的，嗯，我去达拉斯，嗯，当我在阿比林为德州仪器工作的时候，呃，我对市区森林巷有点熟悉，你知道，在高速公路那边。	我熟悉森林里，因为我在阿比林工作。
其他与过早死亡评估有关的不确定因素包括	其他与过早死亡评估有关的不可预测因素包括
穿着长袍的巫婆开始画符文，并象征着女人裸露的皮肤，而戴着骷髅头盔的大男人把另一块锁在柱子上。	女巫们画时都穿着长袍。
先前讨论的涉及多站点案例研究的应用程序是交叉的，即同时收集来自多个站点的信息。	应用程序使用一次从多个来源收集到的信息。
“我说去吧，”林肯重复道。	“去吧，”他说。
在社会规模的上端，马来人组成了苏丹国贵族的皇家宫廷，享受着偶尔的马球比赛和生活中的其他美好事物。	马来人包括皇家法院，他们有时玩马球和其他上流社会的追求。
整个过程既费心又费钱，而且自皇帝宣布放弃神职以来，帝国机构的民主化意味着神社(而不是国家)现在必须为此买单。	国家过去负责神社的维护费用。
呃，我做不到，你做不到，否则	你必须那样做
没有,这次确实是住的最长一次在纽约,终于把纽约家给住热乎了,差不多10个月吧没回来	以前也在纽约住过
毕竟，他们也只是人，因为他们和其他人一样，也是腐败的受害者，而且他们确实有很大的权力。	他们确实有很大的权力，但是他们和任何人一样都会受到腐败的影响。
所以我，我主要是穿平底鞋，嗯，你知道，在冬天我穿毛衣，夏天我，你知道，我喜欢一件连衣裙，短袖的东西，诸如此类的东西。	冬天我穿毛衣。
附近的Lookout Tower和Camera Obscura提供了独特的城市景观。	附近的瞭望塔可以看到这座城市的景色。
也许你永远不会来爱我，如果是这样的话，我会设法让你自由。	如果你永远不能爱我，我会让自己给你自由。
是的，如果遇到现金短缺或其他东西，我会用信用卡买一些东西，这样我就有记录了，就像当我把我所有的猫都带去兽医诊所时，我总是用信用卡支付。	我用信用卡付款。
众所周知，皇帝曾咨询过来自印度教和穆斯林占星术学派的所有专家。	皇帝听取了印度教和穆斯林专家的意见。
烈性酒(白酒)和利口酒可能不那么贵，但当你离开法国时，免税商店的选择就更有限了。	免税商店的烈酒价格较低，但选择较少。
与会者普遍认为，2002年“萨班斯-奥克斯利法案”的新的内部控制报告要求是一项很好的要求。	受2002年“萨班斯-奥克斯利法”影响的组织对报告要求持积极态度。
美国是在践踏每个国家必须遵守的国际法准则	国际法有一定准则
假设州的大小将是第二个削减变量，纽约(1%)、加利福尼亚(3%)、俄亥俄(6%)和得克萨斯州(15%)可能是一个研究群体，而堪萨斯州(不到1%)、马萨诸塞州(2%)、俄克拉何马州(6%)，亚利桑那州(	第一组由四个状态组成，第二组也由四个状态组成。
这些变化主要集中在：(1)在开始武器系统计划之前，确保技术达到高度成熟；(2)采用渐进或分阶段的方法开发新的武器系统。	频道关注的不只是一件事。
波洛笑着说：“告诉我，信封上那些潦草的字是如何帮助你发现昨天下午立了遗嘱的？”	你是怎么从那篇文章中得知有一份新遗嘱的？
首先，这是一项强制储蓄计划吗？	这是强制储蓄计划吗？
自去年秋天以来,美元对西德马克的比价已下跌百分之十以上	与去年秋天相比,美元对于西德马克价格下跌。
即使你参加了速读，一天中也不会有足够的时间，对吧？	时间永远不够。
本报告第三部分分析了适用的法律，并将其适用于第二部分的调查结果。	报告分析了其中的适用法律。
大家庭住在高楼里，和数以百计的其他家庭共用一口井。	一家人住在公寓里，共用一口井。
我们没有理由不自己继续推进这个项目的其余部分。	我们可以自己完成。
下面列出了从观察那些在建设州司法社区和实现平等司法目标方面取得重大进展的州中可以收集到的一些经验教训。	一些州在实现平等正义的目标方面取得了重大进展。
你有宠物吗？	宠物，你有吗？
很多胡椒粉，你只需把它们煮沸，它们绝对棒极了，但是，呃，对一些人来说，一旦你习惯了，它们很容易剥下来，但你知道，如果你有指甲或其他什么东西，你就会发现它们是很容易剥下来的。	多加点胡椒粉把它们煮熟，去皮有点疼。
哦，好的，现在你能服务多少人？	一共有多少份？
低矮的湖水是三个湖中最小的，而且从不拥挤。	低洼的水从不拥挤，它是三个湖中最小的。
苏格兰人拒绝了，亨利派了一支军队横冲直撞地穿过苏格兰，发起了一场被称为“粗野求爱”的战役。	由于苏格兰人的拒绝，亨利派他的军队去消灭苏格兰。
是的，我有，呃，我的姻亲都是烟民，而且，呃，他们已经试着戒烟很多次了。	我的岳父岳母是烟民，曾多次尝试戒烟。
1543年，葡萄牙探险家抵达九州岛南部的种子岛，随后的十年里，葡萄牙商人和以圣弗朗西斯·泽维尔(St Francis Xavier)为首的耶稣会传教士在1549年登陆鹿儿岛。	1543年，葡萄牙探险家在九州附近的种子岛登陆，传教士和商人紧随其后。
我在四点之前到那里接他们，所以他不会在那里呆上一个小时，当我到那里的时候，另一个孩子也不会在那里，直到大约四点才到那里。坐那里坐十分钟的车大约需要三十分钟。	我四点前到。
哦，太酷了	那很有趣
你在哪找到的？	你从哪里找到的？
它的柱子、横梁和飞檐高11.3米(37英尺)，呈象牙白色，在云、牡丹、中国圣人和天使的田野中雕刻着由龙、凤凰、狮子和老虎组成的动物园，所有这些都镀了金，涂上了红色、金色、蓝色和绿色。	它有10多米高，柱子上有雕刻。
正在制作中的电影	电影进行中
“啊，我想见见他布朗先生。”惠廷顿回答说：“谁知道呢？”	惠廷顿回答说：“你可以。”
乔恩把剑放在原处。	乔恩让剑留在他找到它的地方。
奇怪的并列可以产生滑稽的结果，或者是现在站在民主党人中间的前共和党人。	奇怪的并列可以产生结果，或者是现在站在民主党一边的前共和党人。
然而，周日有一个值得注意的事件，得克萨斯州其他派别的成员在基尔戈尔举行了一次大型集会，以表明这场运动将继续下去。	德克萨斯有个集会。
加强同发展中国家团结与合作,维护发展中国家共同利益	发展中国家之间存在着共同利益
嗯-嗯，我也不知道这是个很难回答的问题	我也不能肯定，这是一个很难回答的问题。
在路上，注意蓝色(象征上帝作为世界之王的统治)和绿色(象征救赎的增长)的优势。	当你去的时候，你可能会看到很多象征着蓝色和绿色的颜色。
而广大劳动人民不仅谈不上拥有参加管理国家大事的民主权利,连维护自身的生存权利也十分艰难	广大劳动人民需要维护自身的生存权利
其他建筑有餐厅、咖啡馆和时尚的建筑和画廊。	其他建筑里也有商店。
莱克兰汽车博物馆的场地上有大约100种不同形式的老式交通工具的展览。	博物馆里有许多关于古董运输的展品。
失业率在上升。	失业率比以前高了。
嗯，这会让他们对这个国家发生的事情更感兴趣，如果他们有，呃，投票的特权，呃，这会给他们在政府中的既得利益，呃，我认为这对他们来说是一个积极的，呃值得考虑的事情。	选举权可能会让人们对国家和正在发生的事情产生兴趣，这是一件积极的事情。
然而，在储蓄社会保障盈余(SavetheSocialSecurity盈馀)模拟下，人均国内生产总值(GDP)增长放缓，并最终转为负增长。	人均国内生产总值增长超过0。
值得注意的是关于项目选择、数据收集、分析和案例格式的方法细节。	收集数据、分析数据、案例格式和如何选择项目的方法细节非常重要。
不，我记得我上大学的时候我也没有时间做那些事情，真的	当我上大学的时候，我也没有时间做那样的事情。
恢复后的君主制选择了一座教堂，就像路易十五开始建造时最初打算的那样。	路易十五的计划现在就要实施了。
以下是可能需要报告的事项的例子。	接下来的例子可以报告。
不管波多黎各人是不是真的，我遇到的那些人都很有趣	我不知道这是不是波多黎各人的事，但我见过的每一个人都很有趣。
我们的小组聚集在一起保护南面的费纳迪姆村。	我们想保证Fena Dim的安全。
我们得看看这附近有没有类似的东西	我们得看看这附近有没有类似的东西。
他说不出是什么促使死者立了一个新的遗嘱，旧遗嘱还活着。	他不知道是什么迫使死者立了新的遗嘱。
现在伊利诺伊州有57，000多名现职律师。	该州有超过57，000名活跃的律师。
三百一,刨掉,跟你肯定有二百.	三百一被刨掉了
他们早上在收音机里有比赛，我想有一次我赢了一场电影“神秘”的比赛。	早上在无线电波上举行比赛。
是的，他们几年前就被玻璃容器接管了，但是他为他们工作了31年。	他为他们工作了三十多年。
对美国来说，航线利润的分配更加偏斜。	美国的航线利润分配更加偏颇。
作为一个独立的管理机构，委员会不受1995年“无资金授权改革法”第二章的约束。	由于它是一个独立机构，委员会可以无视“无供资的任务改革法”的要求。
我们吃古怪的饭菜，享受性爱和药物与我们的电影商业同事，所有人看起来惊人的感谢外科医生的艺术。	电影业的同事们喜欢吃古怪的饭菜。
再往东是秃子山。	秃子山在东边。
1999年6月，教皇约翰·保罗二世第八次以教皇的身份访问他的祖国，他再次受到大批群众的欢迎，这再次证明波兰坚定的天主教徒和狂热的爱国者在共产主义时代安然无恙地度过了他们的信仰和骄傲。	当教皇访问他的祖国时，大批群众走出来欢迎他。
事实上，在日本以共识为基础的管理体系中，政客、官僚和商界领袖的反应似乎与此截然相反，希望坏消息会消失。	日本的管理制度是以协商一致为基础的。
两年前，猎鹰队的战绩是3胜13负，他们的教练丹·里夫斯(DanReeves)受到了启发。一个月前，里夫斯做了四次旁路手术。	一个月前，猎鹰队的教练丹·里夫斯做了四次旁路手术。
在Fatih Sultan Mehmet桥的另一边，这艘船停在亚洲海岸的Kanl？CA，以其酸奶而闻名，您可以在一家小水边咖啡馆品尝到酸奶。	亚洲海岸的一家咖啡馆出售酸奶。
La Cetellana和Paseo de Recoletos是波旁王朝普拉多大道以北的延续地带。	波旁的普拉多林荫大道向北延伸至La Cetellana和Paseo de Recoletos。
下面的图表突出显示了我所做的更改	下面的图表提供了突出显示的更改
门边挂着一件白大褂。	一件白大褂挂在门边。
瑞德惊恐地抬起头来，但天文学家说：“我不认为，儿子，你太客气了。”	瑞德被天文学家吓坏了。
的确，在她告诉我她的公司之前，我感到很荣幸。	她让我感觉良好直到我发现她和谁在一起。
然后我们发现，你知道什么是一个伟大的，方便的东西是这个汉堡包的帮手。	我们发现汉堡助手很方便。
哦，是的，我们最近在这里有过几次，在北达拉斯有几次，然后开始在南达拉斯的几个地方发生，这可能就是你说的男人闯入，嗯，带着或者是一个他们认为是同一个人带着，嗯，很小的男人。女孩们晚上会直接从床上爬起来，	男人们闯进达拉斯的房子绑架小女孩。
这一切他都是趁着窗外那点模糊的月光做的,完全不必开灯,闭着眼都行	他长着眼睛
如今，它存储着土地登记文件，是律师和专业研究人员的出没之处。	它存放土地登记文件，并有许多律师和专业研究人员访问。
这个男人的眼睛会不会看到什么东西，而他们的眼睛是瞎的呢？	他们对形势的看法可能是错误的；这个人可能发现了他们没有察觉到的东西吗？
我的室友真的相信美国运通，他有绿卡或金卡和Optima卡	我室友有多张美国运通卡。
不出所料，对于火山岛来说，这里的沙子是黑色的，甚至这片土地有时也会被冲走。	这里的沙子是黑色的，这在火山岛上是可以预料到的。
健全农村流通网络,支持电商和快递发展	电商和快递发展问题受到重视
是的，我们今天的电影，过去是X，你知道的，PGs曾经是R，看起来你知道的评级系统正在以那种方式一点点地转换	电影有一个独特的评级系统。
王琦瑶家,如今又聚集起人了,并且,大都是年轻的朋友,漂亮,潇洒,聪敏,时髦,看起来就叫人高兴	王家很热闹
如果收购的PP和E的成本等于PP和E的账面价值，则没有收益或损失(也没有收入或其他融资来源)，因为用一种资产交换另一种同等价值的资产并不能提供资源净流入。	PP和E收购成本相当于PP和E放弃的账面价值，因此不存在损益，因为没有资源净流入，可以用资产交换另一个相同价值的资产。
即便如此，最好是避免造成崩溃的繁荣，而不是试图防止崩溃触发萧条。	首先要避免情绪亢奋，而不是治疗撞车引起的抑郁。
所以我的很多工艺品，现在我正看着挂着的一个小的，呃，它就像一面旗帜，我不想洗它，因为那会开始破坏击球，诸如此类的，但是它是如此的一个集尘器，因为它就像是一面旗帜，我不想洗它，因为那会使击球开始破碎，诸	我有一种有灰尘的旗子，但我不能洗，以免弄坏了。
为自治而战	为了能统治自己而斗争。
私人白色沙滩、游泳池、恒温按摩浴缸和私人码头，可供钓鱼和潜水之用。	这个海滩对任何人和所有人都不开放。
卢瓦尔山谷令人印象深刻的不仅仅是它的无数城堡。	卢瓦尔河谷有许多城堡。
因此，人们代表了知识时代最有价值的资产。	人类最终处于知识时代金字塔的顶端。
在楼梯平台的阴影下有一个大橱柜。	平台紧挨着一个大橱柜。
5公里(3英里)长的巨大的白杨树，它们缠绕着厚厚的根，构成了巨大蕨类植物的框架，在道路上形成了一个由叶子和多叶树枝组成的树冠。	有五公里长的巨大的白杨树。
不，好吗？	你觉得好吗？
加强重大动植物疫病防控	重大动植物疫病传染性高。
为了让这笔交易有意义，在合同关系中合作的成本必须大于合并的成本。	合并成本将需要低于合作工作的成本，以使交易是可行的。
一篇文章嘲笑缺乏真正的流行音乐表演。	这篇文章嘲笑缺乏真正的流行音乐表演。
专业救生员的概念在伊比萨和Formentera都是未知的；一些海滩酒吧确实有急救用品。	伊比萨和福门特都没有救生员。
附近有一个金字塔屋顶，是令人印象深刻的撒迦利亚墓(虽然不清楚这是先知撒迦利亚，还是施洗约翰的父亲撒迦利亚)。	撒迦利亚的坟墓有一个金字塔屋顶。
首先比如说你有的时候会有神经短暂放射性的疼痛	这种疼痛是短暂放射性的
伟大的创新者都是马蒂斯、毕加索、康定斯基、杜尚、波洛克、劳森伯格和弗朗西斯·培根，以及雕塑家布兰库西、阿尔普、廷格利、贾科梅蒂和克拉斯·奥尔登堡。	波洛克、劳森伯格和弗朗西斯培根是伟大的创新者。
我是应该提出这个问题，还是听天由命，等着他表现得像个男人，自己做决定呢？	我在考虑推进这个问题是不是一个好主意。
它还指出，这两项分析之间的任何差异都是由于HCFA使用了更新或更完整的医院数据造成的。	它将两种分析的差异归因于HCFA对不同医院数据的使用。
改革是最大的红利	要凝聚广大人民的改革共识
至少我会试一试，因为你可以看到，我指的是滤油器，我的意思是，你可以触摸它，它就在那里	似乎值得试着把滤油器拿出来。
孙中山先生的纪念堂是为了纪念中国革命的创始人，旁边是他的铜制英雄雕像。	中国革命的创始人在纪念堂受到表彰。
四处打听一下，找出西班牙人和外籍居民在哪里吃饭。	询问周围的人，找出西班牙人和侨民在哪里吃饭。
卫生工作要坚持预防为主	不论是个人还是集体都要注意卫生。
刺客向前冲了过去，让刀锋刺穿了他的后背。	刺客一头扎进他的背上，刀刃猛地刺进了他的后背。
月亮的相位	月亮的相位。
嗯-嗯，哦，是的，他们喜欢鸡肉嗯-嗯，对，杰夫，跟你聊天很高兴	他们真的很喜欢吃鸡肉，和杰夫聊天也很愉快。
考古学家认为寻宝者破坏了文物。	考古学家指出寻宝者破坏文物。
阿德林回到了一个更轻松的版本，他的传统战斗立场，没有那么优雅，但更多的功能。	艾德琳已经准备好战斗了。
一间位於山坡上，俯瞰大屿山东海岸的Trappist寺院，亦向游客开放。	山坡上有一座欢迎游客的修道院。
对我知道你的意思	没错我明白你的意思。
我唯一的希望就是，呃，不管我们有什么孩子想去上学，无论我在哪里教书	孩子们可以去我教书的学校。
苏丹和他的妻子罗克珊娜(Roxelana)的坟墓坐落在清真寺后面有围墙的花园里，这是一个充满气氛的地方，玫瑰和冬青树在墓碑之间的高草丛中盘绕，成群的麻雀在无花果树里飞来飞去，争吵不休。	苏丹和他的妻子被埋在清真寺后面的花园里。
大多数人从北方来到普罗旺斯；温暖的太阳、红瓦屋顶、柏树、灌木丛和薰衣草的芬芳提醒你，你已经到达了这里。	你知道你来到普罗旺斯是因为薰衣草的味道。
无论如何，这位老人会把他放在床上，“我敢打赌，约翰尼不会在没有人看着他的情况下骑出任何地方，不会有很长一段时间。”	我相信约翰尼现在会盯着他很长一段时间的。
但是我只是，我只是你知道，我没有时间和他们混在一起	我没有足够的时间为他们操心。
“艾米的观点”(Amy‘sView)是最近出现在这里的最好的作品，它是一种更熟悉和更成功的练习。	最近在这里出现的最好的作品是“艾米的观点”。
我不是同性恋。	我不认为自己是同性恋。
日本自民党干事长小泽一郎今天应苏联总统戈尔巴乔夫的邀请前往莫斯科作为期4天的访问	日本收到苏联最后一任总统的访问邀请
我检查了残骸。	人们看着残骸。
酒精问题可以确定一系列的酒精使用和后果。	有一系列的酒精使用，可以构成酒精问题。
各级政府要大力关心支持国防和军队建设,深入开展“双拥”活动,让军政军民团结之树根深叶茂、永葆常青	“双拥”活动与军政军民相关
我，我不知道我会不会，呃，我会用我的狗来交换这个世界，呃，大约两年前，她在我身上生病，我带她去，呃，去看兽医，因为她不吃东西，呃，她不能跳，你知道，她失去了所有的活动，呃她在那里呆了一天，医生打电话给	我的狗几年前病得很重。
“你得小声点…大声点。”	你得安静点。
这是一把耶鲁式的普通钥匙，把手上插着一根扭曲的线。	有一根扭曲的电线穿过钥匙把手。
韦尔斯利省只是槟榔屿的大陆缓冲区，而马六甲也同样对内地的事务置之不理。	韦尔斯利省只充当槟城的缓冲区，马六甲同样对腹地事务置之不理。
这一显示汇总了来自各种来源的信息，包括美国合并财务报表范本和年度报告，其中载有关于联邦任务PP&A；E类别的信息(第1和第5栏)；关于重新估值调整的假设数额(第2栏)；以及删除和增加(第3和第4栏)。	显示屏显示了来自许多来源的信息。
因为，呃，这就是我们真正的问题所在，政府真正的问题不是政府在做什么，而是在哪里，它在鼓励人们，呃，做得不像他们所知道的那样好，你知道，呃，没有那么多的产出，诸如此类你付钱给人们不工作，你付钱让他们生更	政府真正的问题是它把钱花在哪里。
究竟是谁辱骂这位年轻的参议员到了这样的程度，我们再也不会细说了。	目前还不清楚是谁辱骂这位年轻的参议员到了这样的程度。
所以人,人,就是说那个观众人啊多.	观众人很多
我们先对付简·芬恩小姐。	简·芬恩小姐应该先处理。
邓的继任者普遍赞成合作，但缺乏已故最高领导人的主导作用。	邓的继任者没有他的影响力。
王琦瑶不由心生感激,蒋丽莉是这个晚上唯一的熟悉,也是唯一的亲切,于是也握了她的手	王琦瑶握了蒋丽莉的手。
并允许它移动到足够的程度，以至于它不会	它能够移动的足够多，所以它不会
我们有义务作为陪审员袖手旁观，让案件提交(桑托勒姆)。	作为陪审员，我们有责任允许提出这一案件。
候选人必须提交一套指纹供联邦调查局审查。	想要这份工作的人必须把他们的指纹送到联邦调查局去。
每个人都喜欢他们生活中的一点危险，但也许大多数黑人孩子已经经历了他们的心理所能承受的所有危险。	黑人孩子的生活可能充满了更多的危险，而不是令人愉快的。
经过询问，她得知汤米还没有回来。	经过询问，她得知汤米还没有回来。
最明显的是，有大量的专卖店出售钢笔和手工纸张。	有专门的文具店。
比如说最近传出来的上海的这个杀妻藏尸案	上海的案子是最近传出来的
哦，天哪，好的，我们的五分钟到了	我们在一起的五分钟结束了吗？
“听着，”德里站在我面前，看上去很担心。	德里脸上带着忧心忡忡的神色。
(摄影许可更难获得。)	要想获得摄影许可就更难了。
如果他这样做的话，我认为不会起一点儿作用，他的主人严肃地说道。	不管他是否选择行动，他的贵族身份都不会让他相信这会改变什么。
史蒂文森有没有和那些他声称对他很熟悉的球迷谈过呢？	史蒂文森认同球迷。
但是为什么我们不这么做，比如说二十年前，你知道吗？	但是为什么我们过去不这样做呢？
回答这些问题需要不断地重新定义争论和威胁之间的区别。	争论和威胁之间有明显的区别。
麦当劳天津分公司,这叫助理,见习经理.	麦当劳在天津有分公司
这个地方的景色也很美。	在这个地方可以看到绝妙的景色。
我国同朝鲜民主主义人民共和国之间的传统友谊不断增强	有朝鲜人民知道中国这个国家的存在
没让我有那么多麻烦	他们不想给他们添麻烦
还有美国的艾伦·托尼尔森。	在美国，有一个叫艾伦·托尼尔森的人。
经过初步讨论和进一步研究，我们将工作重点缩小到11个组织，这些组织最符合我们的标准，即是一个公认的、合格的信息共享实体，主要共享有关计算机漏洞和事件的敏感或关键时间信息。	有11个组织被列入了基于计算机的漏洞和事件的候选名单。
两千名苏联工程师前来帮助这一庞大的项目，以阻止困扰该国的每年一度的洪水，并为工业增长提供水力发电。	2，000名工程师帮助完成了这项庞大的工程。
令他吃惊的是，汤米看到她正把一根长长的绳子的末端系在一个破裂的大水壶的把手上。	汤米看到她拿着绳子在做什么，感到很惊讶。
不，他们最终出来了，他们最终帮助了其他几个人，虽然他们被困住了。	他们设法逃了出来，帮助了其他被困住的人。
“工程师们尽量使自己看起来像本·富兰克林。	看起来像本·富兰克林。
在最后规则的序言中，HHS讨论了这些评论，并解决了某些评论者对器官采购和移植网络的作用和关系的一些误解。	HHS在序言中讨论了一些评论和误解。
这充分证明,东濮凹陷的勘探还大有文章可做	东濮曾经发生过至少一次凹陷。
平均每年更换SCR催化剂的年需求量约为5，000至8，000立方米/年。	更换SCR催化剂的年需求量在5000~8000立方米/年之间。
“鸡蛋破了，”他心不在焉地低声唱道。	他说话含糊其辞。
公司跟踪了我这么远。	公司在跟踪我。
反正有十五分钟的没关-.	我们有十五分钟时间
在每个地区，你会发现一个城市，如德里，孟买，或钦奈，你可以作为一个起点，也是最好的地方打电话回家和作出其他实际安排。	德里是一个可以作为起点的城市的例子。
该机构还从律师信托账户的利息中获得一定比例的资金。	他们从账户里得到了一些资金。
您这个观点我接着推理,就是是不是隐含着一个背景,就是您觉着父母婚姻破裂的孩子,几乎必定心理成长不健康	观点中存在着隐含的思维背景。
在吉戈特的心目中，他是政治史上最成功的失败者-他失败的总统竞选确定了一个保守的议程，最终由罗纳德·里根(RonaldReagan)当选。	吉戈特竞选时的保守议程，虽然他失去了总统职位，但最终还是在罗纳德·里根(RonaldReagan)任上入主白宫。
我们通过GPO访问网站以电子方式访问了这576条拟议规则中的每一条的联邦注册通知。	我们在GPO网站上访问了576条拟议规则的通知。
在台阶的顶部是两层楼高的Yomeimon，阳光之门，Toshogu的胜利杰作，正确地被宣布为国家宝藏。	在托舒古，有一扇门叫做阳光之门。
浙江中医学院研究成功一种高效、安全、稳定的停痢泻特制肠溶胶囊剂	停痢泻特制肠溶胶囊剂是由浙江中医学院一支精英团队研制出的
下调城镇职工基本养老保险单位缴费比例,各地可降至16%	城镇职工普遍拥有养老保险,这是政府政策
中央情报局的报告于1998年6月在“华盛顿邮报”上披露，但即使是后来的Gerth文章也没有提到这一点。	中央情报局的报告于1998年在报刊上发表。
不，我们没有，嗯，你知道，我的妻子和你可能会喜欢一起去吃饭，哦，当然，每次我们去的地方，他们都会有很好的炸薯条。	我们可以一起去吃饭，但前提是他们有美味的炸薯条！
玻璃器皿和陶器	陶器和玻璃器皿。
慢慢地，为Divorcelawinfo.com服务的网站开始出现，帮助人们了解离婚；MyCounsel.com面向小企业，还有许多其他网站，包括Nolo.com，它在没有律师的情况下帮助人们自助。	有些网站帮助人们解决法律问题。
马德里是一个太年轻的城市，不可能有一座伟大的中世纪大教堂。	由于年代久远，马德里没有一座伟大的中世纪大教堂。
年轻的时候激进的,老年会转成保守	有一些人年轻的时候很激进
例如，金融服务公司向业务单位提供了软件工具和核对表，以便它们承担查明和纠正弱点的责任，而不是依靠审计员来查明问题。	金融服务公司向业务部门提供清单和软件工具。
除了锌药丸外，今年秋天，华纳-兰伯特还推出了带有紫锥菊的天映定时丸，这是一种草药医生在没有临床证据的情况下推广的一种紫色花朵，作为一种感冒药和免疫系统增强剂。	华纳-兰伯特(warner-lambert)利用草药医生的主张，帮助推销其含紫锥菊的含片。
我们必须破门而入。	我们得破门而入。
出去找房子去,你知道吗.	你现在知道了。
在左上角的一座小教堂里，多纳泰罗(1425年)的木制十字架是在影响自然主义，与当时文艺复兴的理想主义形成对比。	多纳泰罗(1425年)的木制十字架与当时文艺复兴的理想形成了鲜明的对比。
-鉴于法定语言的广泛性，由副总统担任主席的国家环境政策小组显然是“美国法典”第31条下的一个机构。	根据“美国法典”第31条，NEPDG是一个由副总统担任主席的机构。
如果不采取坚决措施遏制通货膨胀,不仅经济无法稳定和发展,各项改革也无法深入下去	通货膨胀出现了
高山最重要的寺庙是16世纪的Kokubunji。	Kokubunji是一座16世纪的寺庙，也是高山最重要的寺庙。
嗯，不是那种你必须去的医院，他们有点像诊所，你知道的，但这只是一个医疗诊所，你可以去私人执业医生和普通医生那里去看医生，你知道的，嗯，但这只是一种医疗保健组织，你可以去私人执业医生那里，也可以去普通诊	在这种情况下，可以去找私人执业医生。
不，我个人认为，我希望这是每个人都说我丈夫总是经历的地方，我去，如果有人闯进我的房子，我会祈祷我会有这个信念来控制那件事，我知道有人这样做过，我的意思是，我知道有些人曾经有人闯进过我的房子，我会祈祷，	房子劫匪的存在是很奇怪的。
卡达恩还不太明白。	卡丹还不能理解这个事实。
它提供了对政府的分析视角，因为它显示了当前方案的短期和长期方向。	展示了当前政府计划的短期和长期方向，提供了一个新的视角。
最好的策略是在你的行程中安排两次参观，无论是在你去寺庙和尼罗河沿岸其他历史遗址之前还是之后。	最有效的方法是安排多次探访。
对她来说很容易。	对她来说，这很容易。
这座由22座子庙和附属修道院组成的巨大建筑群(从江户时期的大约60座下降到现在的)是在14世纪和17世纪之间建造、烧毁和重建的。	江户时代有比今天更多的子庙和寺院。
他大概五十多岁了，说话的时候肩膀有点软，眼睛又小又狡猾，不断地转动着。	这个男人比中年人多一点，看起来很阴暗。
嗯，我在一边经营一些直邮业务，最后我整理了一本食谱。	我经营一家小邮递业，还写了一本食谱。
大家都相信吗？“	这是每个人都相信的吗？
你的表情告诉我。	你的样子告诉我。
在Blea Tarn停留，距离停车场只有大约10分钟的步行路程；这个美丽的水体，被高高的瀑布环绕，提供了国家公园最美丽的景观之一。	从停车场步行到Blea Tarn大约需要10分钟。
一般而言，贸易方案和持有配额的要求将在第一年(从2018年开始)之后的第三年开始，在这一年中，受影响的EGU的总排放量将超过271，000吨。	交易计划和持有津贴的要求将从第三年开始。
是啊，她真的很棒	是的，她很好。
我很感激他们.。	我欠他们一个人情。
在东海岸，试试加尔各答南部的普里(Puri)或庞迪切里(Pondicherry)。	普里在加尔各答南部。
或者说不会男人的新郎的妈妈把你交给那个新娘,一定是男人把那个女儿交给另外一个男人手上	对于结婚时男女方的入场仪式有不同的看法
直到今天他还不知道。	他毫无头绪。
许多评论要求澄清我们对各机构的期望，以及他们对政府问责局的期望。	许多评论要求澄清这些机构应该做些什么。
风景优美的舒河亭池塘花园是每个季节冥想和沉思的传奇之地。	舒河亭池塘花园是用来打坐和打坐的。
开放的建议数据库可在政府问责局的网址www.gao.gov上向公众查阅。	加奥的网站已经向公众开放了推荐数据库。
但到目前为止，大多数国会党派-实际上是竞选公职并当选的共和党人-都接受了一种国家利益理论，这一理论与布坎南的新一页“特纳”中的理论非常相似。	大多数共和党人都是被选出来的。
根据最后规则的序言，HUD收到了354条关于拟议规则的评论。	根据最后规则的序言，人道协调司收到了354份关于拟议规则的评论。
“哇，等等，”阿德琳说，“但已经太晚了。”	阿德林试图阻止一切，但还不够快。
此外，国防部没有提供适当的激励措施，鼓励在其开发方案的早期使用最佳做法获取知识。	国防部没有激励措施来加强获取知识的最佳做法。
虽是豁达的话,也是要有十二分把握撑腰的	有人说了豁达的话
嗯，七，八，十	7、8和10。
它的半圆形座位，以及普赖塔尼姆(Prytaneum)，考古学家在那里发现了两尊阿尔特弥斯(Artemis)的雕像，现在塞尔克博物馆(Selcuk Museum)展出。	塞尔库克博物馆今天展出了它的半圆形座位。
很好，看起来不像很多人，真的，我是说有很多人被关在死囚牢房里，但实际上，嗯，被杀的人不是很多。	大多数在死囚牢房里的人最后都活在等待处决的生命中。
我哥哥出去买了台割草机，你知道他在找割草机，他刚买了一栋房子，他以前住在一间公寓里	我有个哥哥，他是一台二手割草机的主人。
可能最适合现场爵士乐和萨尔萨在国家是滚动的Palacio de la Salsa，在哈瓦那的略显过时的里维埃拉酒店(Paseo y Malecen，在Vedado；电话。33-4501)。	哈瓦那的里维拉酒店(Hotel Rivera)是萨尔萨宫(Palacio De La Salsa)的所在地。
今年，我妻子拖着我去她朋友家庆祝新年。	今年我被邀请和我的妻子一起去她的一些朋友那里过年。
当你想到拍一些这样的电影要付出什么代价的时候，你知道	拍一些这样的电影要花很多钱。
该分析列出了附属顾问豁免的5 000 000美元和新顾问豁免的2 000 000美元的可计量福利。	顾问可以获得数百万美元的福利。
在下一届大会上你会遇到最美丽的人。	在下一届大会上你会看到最美的东西。
其他人可以乘普通公共汽车或计程车去坐十分钟的车。	乘公共汽车或出租车只需十分钟。
因此，1235年8月，基督教和加泰罗尼亚语暴力地来到伊比沙岛。	加泰罗尼亚语于1235年8月永久传入伊比沙岛。
回到大运河上，隆赫纳繁荣的巴洛克·卡佩萨罗(Baroque Ca‘Pesaro)现在是该镇的现代艺术画廊，主要收藏威尼斯双年展中的一些小而令人印象深刻的藏品。	该镇的现代艺术馆位于大运河旁边。
仅仅是他被允许住进这所房子的事实就够了吗？	他被允许进这所房子就够了吗？
就“晴空法案”而言，从现在到2005年、从2005年到2010年、从2010年到2015年以及从2015年到2020年，一直在审查控制技术设施。	2005年至2020年期间，对控制技术装置进行了审查。
“只是一个问题，”怀特说。	怀特说他有个问题。
他们就是这么做的。	他们做到了。
其次，规模较小的劳工运动可能不太可能达成短视的政治协议，而这些协议削弱了其更大的目标。	很有可能，一个鲜为人知的联盟即使缺乏想象力，也不会达成政治协议。
左岸有它的纪念碑和博物馆的份额，和Les Jardins du卢森堡仍然是一个常年最受欢迎的。	Les Jardins du卢森堡是左岸的纪念碑和博物馆中最受欢迎的一座。
很久以前我抽烟，我经常烧掉我的衣服，谈论回到衣服上，我用香烟烧我的衣服，这就是我停下来的原因之一	我一段时间前就戒烟了，因为我一直在烧我的衣服。
1904年，狭窄的双层有轨电车沿着海滨行驶，但填海造地使它们远离内陆。	过去沿着海滨有双层有轨电车。
我认为是三十二张非常好的票，看他们把它分割得更多了，他们过去只是，呃，首先是一个价格，然后他们把它分割到终点区域，然后所有其他的东西，现在他们把它分成喜欢从一条二十码线到另一条线的部分。“在较低的地方	我敢肯定大概也有三三十张左右的票，那是非常好的票。
从它的黄金时代起，一座9世纪的印度教寺庙，Candi Bukit Batu Pahat，已经在Jerai山的南坡上修复。	这座印度教庙宇是9世纪建造的。
资源管理规例	有关于资源管理的规定。
哦，非常平静，我的意思是，你可以，呃，我们的坏地区，我不建议你晚上一个人走进去，但是你可以，如果有人打扰你，你可以大惊小怪地让人们来帮助你，即使你在城市最糟糕的地方，嗯，唯一的区别是，每一盏路灯都是而	你可以在晚上一个人走到那里，尽管我不建议你这样做。
是的，嗯，我不知道有谁付了现金买了一栋房子，当然，你没有多少钱，嗯，我	我肯定不认识有谁付现金买房子的。
圣迭戈动物园、圣地亚哥野生动物园、环球剧场、拉霍拉、斯克里普斯海洋学研究所和霍顿广场等举世闻名的景点，使圣地亚哥(加州第二大城市)成为主要的旅游目的地。	由于举世闻名的景点，圣地亚哥是一个主要的旅游目的地。
而轶事通常不能说明造成某种情况的原因，因此在提出解决方案方面的价值有限。	这些轶事并不总是对解决方案有帮助。
支持工会、共青团、妇联等群团组织更好发挥作用	工会能更好的发挥作用。
-比10瓦的灯泡还要暗	那不像10瓦的灯泡那么亮。
如果对证券违法行为或不当行为没有明显的负面影响，投资者可能会认为该制度不能正常运作。	投资者对证券体系的信心要求错误行为有明显的后果。
如果原始请求者同意，则在将产品提交打印之前，成员可以随时成为共同请求者。	如果原始请求者同意，则该成员可以成为侧请求者。
就像一天结束时，它的使用是在上升(人们甚至可以说它是强大的)，在上一届国会会议期间只有336次引用。	在上一届国会会议上有336条引文。
9电力工业的效率/能源强度	电力工业的性能指标。
19世纪，当一位名叫J·布德沃斯的作家遇到玛丽·罗宾逊(MaryRobinson)时，这个村子就出名了。玛丽·罗宾逊是菲什旅馆房东的美丽女儿。	菲什旅馆的房东有一个女儿，玛丽·罗宾逊，她遇见了J·布德沃斯。
是权力使然,也是人生苦短	权力有一定的作用。
对于那些展望未来和关心的人来说，有一些基本的事情可以做呢？	有些人关心未来。
车走后,狼藉一片	车已经不在这一地方了
第五,减轻农民负担,维护农村稳定	减轻农民负担有助于维护农村稳定。
你怎么知道她现在不会这么对你？索恩说。	他们想知道她是否已经采取行动了。
一周之内，恐怖的人说。	一周之内恐怖的事情就发生了。
法律援助组织非常需要提高认识，协调咨询和法律服务转介项目的执行主任LeslieA.Corbett说。	Leslie A.Corbett是协调咨询和推荐方案的执行主任。
嗯，一些比较富裕的学校是那些经济上富裕的学校将不得不支持那些并不是特别是在少数族裔社区的学校	较差的学校必须得到较富裕的学校的支持。
加快乡镇机构改革	改革的速度加快了
他从护士的怀里溜了出来，她欣赏着从开着的阿尔卡扎河窗口望去的景色。	护士看风景时，他离开了她。
“从印度来的，”他说。	他所指的人来自印度。
因此，注销是欠下债务的实体的非交换收益和贷方的非交换损失。	放弃是对负债实体的非交换增长和对贷方的非交换赤字。
空地里的一个人开始慢慢地往上爬。	有一片空地，一个人开始爬上来。
法律援助从联邦法律服务公司(LegalServicesCorp.)获得资金，其依据是一个计算服务区贫困人口数量的公式。	根据生活在服务区的穷人人数，法律援助根据这些数字获得资金。
正是因为他对法律和受法律影响的人民的献身精神，他最近才得到承认。	他对维护法律有相当大的献身精神。
相比之下，固定价格合同，除价格调整的合同外，规定了预先确定的确定价格，将最大风险和对所有成本及由此产生的利润或损失的全部责任交给承包商，并最大限度地激励承包商控制成本和有效履行职责。	固定价格合同为承包商降低成本、提高工作效率提供了极大的激励。
还是要了这个研究生,所以一切都这个	这个研究生被里录取了。
在第一个拉丁王国耶路撒冷时期，他们建造了许多令人印象深刻的教堂，但在1187年，他们被伟大的战士萨拉丁领导下的穆斯林军队赶了出去。	1187年，萨拉丁是一位伟大的穆斯林战士。
建议各机构在内部保留诸如核心能力等独特的专门技能，而设计审查则是主要的内部责任。	鼓励各机构了解其独特的专业技能。
不知什么原因，烧烤沙司的味道吸引了他们。	出于某种原因，他们喜欢烧烤酱的味道。
队伍中的礼拜者们带着椰子和水果献上祭品，把小小的黄油球扔到漆黑的湿婆雕像上。	崇拜者排成一列，准备把椰子作为宗教祭品。
戈尔六年多来一直是克林顿的走狗。	戈尔已经和克林顿在一起六年了。
是的，他们只是小毛巾布的东西，你穿在家里的拖鞋，橡胶，你知道鞋底，所以你知道没有什么大不了的，无论是哪种方式。	这是毛巾布做的拖鞋。
流言难免是虚张声势,危言耸听,鬼鬼祟祟一起来,它们闻风而动,随风而去,摸不到头,抓不到尾	流言夸大了事物的程度
姐姐应该看看门外的规矩。我从小护士的表情中得知，她决不可能硬着头皮把这句话告诉那个可怕的“修女”。	她应该看看贴出来的规则。
黑色的血液，大脑和牙齿喷在他身后的两个骑手身上。	血溅在骑手身上。
它是怎样比较的，你能不能比较一下，就像它和邮报的比较怎么样？	这和“邮报”相比怎么样？
今天的省会是摩尔人最喜欢的城市，1224年，他们甚至使它成为一个小泰法的首都，或分离的王国。	首都早在摩尔人时代就存在了。
初步分析将为拟议的规则做准备，以说明拟议的规则对这些医院的影响，并包括“美国法典”第5条规定的事项。	初步的分析应该描述拟议的规则对医院的影响。
这是一个令人愉快的想法，但它也意味着，调用隐性的生产率增长并不能帮助解释为什么即使是衡量的通胀仍然保持平静。	衡量通胀处于休眠状态，但这并不能解释生产率为何有所提高。
在六个人中，大多数人光着身子蹲在火堆旁，身上满是灰尘，尸体是棕色的。	至少有五个人蹲在他们的脚后跟上。
好,没关系啦,慢慢等一下子.	可以等一下
电视晚餐带来了糟糕的污点。	人们可以在电视上观看晚餐。
几年过去了。	这些年还在继续。
它来得正是时候，因为制造生物武器的技术正在普及。	生物武器技术越来越容易获得。
嗯，他们说这些大冰山，你看到漂浮在北大西洋，然后你看到他们的顶端，他们看起来像小山，只有三分之一的冰山，其余的淹没在水中	冰山最大的部分被淹没了。
“汤米做了个不耐烦的手势”，“我现在就去伦敦和西北铁路车站，如果你想知道的话。”	汤米不耐烦地解释说，他要去伦敦和西北火车站。
现在,我代表国务院,向大会报告政府工作,请予审议,并请全国政协委员提出意见	报告政府工作是大会内容之一
没过几分钟，我就在敲至少一家农舍的门了。	我走到至少一间小屋的门口，敲了敲门。
由于现在对“代理”一词的定义很宽泛，1982年编纂第31条之前的法定语言强调其扩充性。	代理，作为一个术语，由于其广泛的定义是相当广泛的。
我很想听你的声音而已,一样的啊.	我想听你的声音
如果您希望访问GAO网站上的加密指南，请通过电子邮件将您的请求发送至Digital Guide@gao.gov。	您可以通过发送电子邮件请求访问加密指南。
它需要这么多，我的意思是，当然，我的意思是，它转换成Wave by mark off模型，你把它放在那里，你想要纠正这些，然后你知道，你正在努力使Wave平滑，所以你可以大致地说，它将需要很大的时间。	这需要很多。
那些家伙很坚强	不止一个人。
你怎样做一个密码的主角？	你怎么让这个密码成为主角？
潜水学校在Ibiza和Formentera上运行，尽管地点年复一年地变化。	学校的位置从一年到下一年各不相同。
盐湖法律援助协会、残疾人法律中心、多元文化法律中心、高级律师志愿者项目和犹他州法律服务中心将共享这一新设施，上周三，他们的董事会成员参观了由五家机构的工作人员主持的社区法律中心。	委员会成员参观了五个机构的工作人员。
这样的景象包括五颜六色的塔姆斯(牙买加男人戴着编织的帽子来遮盖他们的长发)和年初成熟的红色阿基果。	编织的帽子是用来遮盖长发的。
哦，我的，还有一些奖品，你知道，很不错，但我没有	有几个奖品引起了我的注意
国税局还指出，由于1986年“税收改革法案”关闭了避税场所，较高收入的审计有所下降。	美国国税局(IRS)现在不再审计那么多的高收入人士了。
她管理西弗吉尼亚州查尔斯顿南部约12个县的法律服务。	她管理几个县的法律服务。
但是我看见一个网络传言,网络传言肯定不是真的,网络传言说他到美国去造汽车,可是那地方叫什么呢	我奉劝大家不要太相信网络传言。
一个男人在给一块面包涂黄油。	一个男人在面包上涂黄油。
郭敬明的那个片子是吧	郭敬明有自己的片子
抓紧研究出台鼓励消费的政策措施,积极发展消费信贷	国家鼓励消费信贷
这是绍兴电视台记者报道的	记者报道了事件
比如，《日益恼人的体育之夜》(the日益恼人的Sports Night)就是一部情景喜剧，融合了大卫·马梅(David Mamet)和30多岁的年轻人最恼人的一面。美国广播公司发言人立即发表了由《体育	《体育之夜》是一部令人讨厌的情景喜剧，介于大卫·马梅和三十多岁之间。
为了证明这一点，“问讯报”报道说，温文尔雅的奥齐·纳尔逊(OzzieNelson)的鬼魂正在他以前的好莱坞家中出没。	他声称他的房子被Ozzie Nelson闹鬼。
我没死。	我还活着。
滥用与非法行为和其他不遵守行为是不同的。	滥用与不遵守规则是不同的。
你知道，他们不会直接这样做，但问题是，他们没有进入伊拉克，说你知道，因为他们有力量进入伊拉克，说：“离开这个国家，你知道，你可以在这里寻求庇护，你可以去那里，但你再也不会统治了	他们进入伊拉克是为了确保他们再也不会统治伊拉克。
规范地方政府举债融资机制	地方政府举债融资机制需进行规范
爱琴海的大部分地区都被托勒密人统治，埃及也是如此。	托勒密王朝统治了爱琴海的大部分地区。
为什么我认为这么少的人投票，我认为这很大程度上是呃冷漠，嗯，例如，当事情进展顺利的时候，我认为投票率不是那么高，只是因为人们想知道为什么要麻烦你知道有什么不同，尤其是当两个候选人似乎大致相等的时候，嗯	我觉得人们不太可能在事情进展顺利的时候投票，但有些人不认为他们的投票会有什么不同。
本指南还可帮助您决定是否应在初步评估之后添加额外的工作。	你是否应该遵守前面的评估和额外的劳动，取决于你所接受的建议。
债务偿付总额与总收入的比率是衡量家庭债务负担的常用指标。	用还债总额与总收入之比来衡量一个家庭的债务负担并不少见。
嗯，我是一个坚定的信念，如果你得到它，花它	如果你拿到了，就花掉它。
现在最重要的是,进一步统一思想,坚定不移地贯彻执行中央确定的方针政策	中央的政策要贯彻执行。
一个浮动的统计数据是，工人每天花在与工作无关的电脑游戏和网上冲浪上的时间约为90分钟，估计生产力成本为500亿美元。	每天花90分钟玩游戏的工人损失了500亿美元。
CA‘daan推了他一把，那人跌倒了，爬了起来，然后逃跑了。	那人在卡丹推了他一把后摔倒了。
也有艺术家的国际居住计划，游客可以会见艺术家在他们的工作室(取决于他们的时间表)。	艺术家可以参加一个国际居住项目，并在他们的工作室与参观者交谈。
在俄克拉何马城爆炸案发生一个月后，特勤局在没有举行听证会的情况下，关闭了宾夕法尼亚大道和周边街道的交通。	特勤局没有举行听证会就封锁了宾夕法尼亚大道。
从越南战争的严苛中放松下来的军人们为上世纪60年代的湾仔繁荣注入了数百万美元。	在湾仔的繁荣时期，越南战争的士兵们花了很多钱。
委员会说，它认为所通过的规则和修正案给小型经纪人和交易商造成的负担比任何其他办法都要轻。	对小型经纪商和交易商来说，这项规定比其他规定要容易得多。
是啊，所以我老了哦	是啊，我年纪大了。
但是当太阳落山，音乐响起时，舞蹈并不懒惰。	夜幕降临，音乐响起，舞蹈充满活力。
寒山是高级骗子。	先进的欺骗手段意味着冷山。
机构计划必须为项目活动建立可衡量的目标，并描述衡量实现这些目标的绩效的方法。	机构计划必须规定如何衡量项目目标的执行情况。
这是一件坏事，因为繁荣可能以崩盘结束，而崩盘可能会抑制整体经济。	这是不好的，因为它可能会对经济产生不良影响。
施瓦茨说，她的工作使她参与社区-并允许她睡觉时有一个健全的良心。	她说，由于她的工作关系到公众，她对自己感觉很好。
若要近距离观看冰川和令人敬畏的冰洞，请乘坐缆车和机架铁路沿Montenvers到达令人眼花缭乱的Mer de Glace(冰海)。	乘坐缆车和铁架铁路，近距离观看冰川。
宫殿与大教堂最南端的侧翼相连的地方是Porta della Carta(纸张之门，教条在那里张贴了他的法令和文士聚集的地方)。	“大宪章”是大教堂的一部分。
清明是植树节所以很多这节日最初是从哪儿来的,咱们就已经不好说了	清明节是植树节。
没人很确定恐龙是从哪里来的。	没有人知道恐龙的起源。
朱利叶斯轻敲他的左轮手枪。	朱利叶斯敲了敲他的枪。
贵的也有便宜的型号，你花一万七千美元就能买到，但是没有什么东西比它更好看，你知道，它的性能不像贵的那样好。	便宜的型号大约要一万七千元。
好吧，他们有好吃的卤汁面条吗？	他们的烤宽面条非常棒。
他瘦瘦的，留着一头浓密的阳光染过的头发，咧着嘴笑着。	那家伙很瘦。
第一次看你开始说的那个,虽然那个文风不是我所喜爱的	我不喜爱那个的文风
如果说主火车站是对墨索里尼和法西斯设计(1925-1931)的压倒性敬意，那么对面的倍耐力摩天大楼(意大利的第一座)是新时代更优雅的象征。	有一栋倍耐力建筑被归类为摩天大楼。
但这不是一次普通的测验，我要感谢克里斯·凯利(Chris Kelly)和蒂姆·卡维尔(Tim Carvell)抽出时间做任何事情(我在某个地方写了下来，但你知道刚度假回来时会是什么样子；一切都是乱七八	我对克里斯·凯利说了谢谢。
他是如此生动地想象着这个巨大的头转动着他的方向，张开它的巨大的胃，以至于他不得不眨一眨眼睛来确保它不会发生。	他看得很清楚，所以他不得不再三检查，以确定那不是真的。
我记得我十多岁开始,朋友问我,长辈问我找什么工作,我说我不确定	朋友和长辈关心我找什么工作
推进社会治理创新	社会治理存在问题
普鲁迪同意被人看见嚼口香糖有些俗气。	Prudie认为被看到嚼口香糖是不好的。
哦，所以还是便宜得多	这个更便宜。
过高的成本，然后在成本和一切选项，所以我计算出一个价格，基于这一点。	价格是由成本决定的。
毕竟，如果这些举措获得通过，各州将保留其传统的刮彩票和强力球彩票，而他们的印度赌场将继续在预订上提供电子赌博。	国家将保留彩票和赌场将有电子游戏。
1608年，英国人到达孟买北部的苏拉特西部港口，花了五年时间才踏上印度的大门。	英国人在1613年踏上了印度的大门。
一位诉讼助理向其他人建议，我所看到的有关经验的一件事是，那些有动机去做公益工作，并以这种方式获得审判/法庭经验的年轻律师，确实会因为他们在职业生涯早期所做的努力而获得更重要的工作任务。	较年轻的律师更有可能从事公益工作。
但随着每一份失去的工作和即将到来的生日，她找到另一份工作的机会越来越少。	她失去了一些工作，正试图找一份替代的工作。
除了数以百计的寺庙、神社和温泉度假村外，和歌山还拥有该国最受欢迎的一些海滩。	和歌山有一些全国最受欢迎的海滩。
利科可以从一个大律师的角度提供很多建议，而且他也是一个总是帮助别人的人。	利科经常帮助别人。
看起来“这孩子有了一个向北侦察的想法，在”长峡谷“附近找到踪迹，独自骑着”路标“被洗劫一空。	那孩子在北边侦察时被车撞了。
嗯，这只是取决于你去哪里，例如，如果你去海边，那将是一个美妙的微风从水中吹进来	海边吹着和煦的微风。
不，你住在哪里，普莱诺，好的	你现在住在哪儿？
中国一贯强烈谴责种族歧视,坚决支持非洲各国人民反对南非种族隔离制度的正义斗争	中国支持非洲各国人民的正义斗争
你看到了吗	你看到了吗？
对商务服装很感兴趣，所以，嗯，他就像漏斗一样，嗯，一直到他的团队里工作的人，所以嗯，我喜欢它，我觉得它，嗯，它创造了一个很好的环境，嗯，我不知道，给它更多的商业风格，嗯，氛围。	商务服装创造了一个良好的工作环境和更加公事公办的氛围。
是的，小姐，说出来吧。塔彭斯顺从地做了这件事，向下讲述了从青年冒险家有限公司成立以来的整个故事。	塔彭斯说出了整件事。
31除了可扣税的传统个人退休津贴外，其他退休储蓄工具也可获得税务优惠。	一些退休政策确保税收优惠。
我很想去那里，我的意思是，不是现在，但是在某个时候去看看这是什么意思，这是我的意思，因为这是一个完全不同的文化的例子，它想要像你之前说的那样，所以看起来会很有趣。	我会很高兴去那里，因为这是一种文化，不像我们，但希望是相似的。
所以我的意思是我真的不记得是什么了	我记不清了。
在优化结构、提高质量和效益的基础上,实现7%左右的增长速度并不容易,但是预计经过努力还是可以达到的	经济增长需要优化结构、提高质量和效益
在半自由选举中，团结组织是压倒性的胜利者，共产主义政权垮台。	共产主义在自由选举的重压下崩溃了。
我们可以做一辈子的学生	我们有可能成为终身学生。
大约公元前1000年。希腊大陆进入了一个成就有限的黑暗时代，但伊奥尼亚人却不是这样，他们发展了一种杰出的文明。	虽然希腊的成就在公元前1000年左右下降了，但伊奥尼亚人的成就并没有下降。
啊，这就是我进来的地方。	那是我的特权。
社会的各个阶层都对国王的运动有着狂热的兴趣。	国王的运动受到社会各阶层的赞赏。
提高产业发展和集聚人口能力,促进农业转移人口就近从业	农业转移人口的就业受到一定外部力量的推进
在里面，你可以找到一个当时出现的城市模型，以及由苏格兰教会领袖签署的“国家盟约”文件，以抗议查尔斯一世将圣公会(英格兰教会学说)引入苏格兰的企图。	苏格兰著名的教士反对苏格兰的国教教义。
它最初建于1873年，在1855年被分流到它现在的位置，以便为火车站让路，它是从这里开始每年一度的泰国人到巴图岩洞的朝圣之旅。	为了给火车站腾出地方，它被移走了。
我也能理解,可是我心里想说,如果画个圈不准这么干,那不是大家没矛盾吗	现在大家之间出现了矛盾。
分析包括有毒化学品排放和其他废物管理活动的社会影响和成本，以及该规则所增加的行业的报告所提供的信息对社会的价值。	社会影响包括在分析中。
许多中心还提供一个入门课程，俗称“发现潜水计划”(Discover Suba Program)。	发现水肺程序帮助初学者。
是的，调查员，是的，他马上就走了，我在我的问卷上写下了他告诉我的，所以我想这会让我有偏见，我不会被选中	我想我不会被选中，因为他们认为我是有偏见的。
在大运河沿线的阿克迪米亚以东，佩吉·古根海姆现代艺术收藏馆(Palazzo Venier Dei Leoni)等待着您的是20世纪的气息。	佩吉·古根海姆藏品就在大运河沿岸。
不，是的，我想我知道，因为他们中的一半是，一半是中东人，另一半是法国侨民	他们大致分为中东人和法国侨民。
2自1990年以来，国会和预算预算委员会通过若干倡议，包括1990年的《预算执行法》、1993年的《综合预算和解法》和1997年的《平衡预算法》，已采取行动消除年度联邦预算赤字。	为平衡联邦预算已经做了几次努力。
或者我已经谈得够久了	我已经谈了一段时间了。
在这里，如果你想买一辆二手车，这是不可能的，因为他们想买一辆二手车，就像他们想买一辆新车一样，这就是他们想要的。	在这里，二手车的价格和新车差不多。
9月28日星期二	九月二十八日。
“嗯，”林肯耸了耸肩，“我一见到你就应该杀了你。”	他告诉了我他奉命做的事。
他们俩看起来都像睡在下水道里一样。	他们看起来就像睡在下水道里。
家里人心甘情愿地养他,还有几家想让他做女婿的	他现在未婚
因此，为那些原本负担不起法律服务的人提供法律服务的努力是从一小部分开始的。	提供负担得起的法律服务的努力是从一小部分开始的。
这就是你在她身上最能感受到的，我是她的无畏。	她的无畏如此强大，别人都能感觉到。
“爱尔兰独立报”称，令人惊讶的是，这项协议在南方的支持率低于北方。	他们感到惊讶的是，北方比南方更支持这项协议。
别把塞尔巴罗尼别墅和同名的豪华湖滨酒店混为一谈。	与它同名的不是那家旅馆。
萝拉和男朋友跑到爱尔兰去了，他的妻子很生气，拒绝做饺子。	萝拉和她男朋友跑了。
根据Madeiran的标准(1500 ESC.)，门票费用相当高，但大门内有令人印象深刻的本土和异国植物(特别是好苏铁)收藏、锦鲤池塘、瓷器收藏和葡萄牙各地的历史文物，包括从重要建筑中提取的建筑作品和	入场费很高。
本田雅阁，是的，那是一辆	是的，我说的是本田雅阁。
你什么都不记得了？	你不记得一件事吗？
家庭收发邮件及其数量预计将对邮件服务的需求产生积极的影响。	家庭收发邮件
我们很幸运，在她中风后，她并不是真的很清楚发生了什么事	她不知道中风后发生了什么。
此外，还制定了相当多的关于信息安全的联邦指南。	还制定了关于信息安全的联邦指南的最新资料。
在从塞勒姆开车过来的半路上，巴尔默的旧沃尔沃货车开始冒烟，并死亡。	那辆旧沃尔沃货车在去本德的路上死了。
例如，到2015年，情景A返回15美元的费用估计数。	据估计，到2015年，情景A下的费用将为15美元。
内战发展成为20世纪的伟大事业之一，双方的支持从西班牙境外蜂拥而至。	内战发展成了一件大事。
从这晚以后,王琦瑶和蒋丽莉做了朋友	王琦瑶和蒋丽莉不同姓。
“凯尔斯先生告诉你，如果你需要他，他就睡在那边大床房里的一张小床上。”凯丽指着我。	凯尔斯先生说他睡在大头屋。
我有一个重要的消息要告诉他：“管家退休了，过了一两分钟就回来了。	管家回来不久就回来了。
赌注以美元标价，你通常可以玩21点、轮盘赌、扑克和百家乐。	打扑克时，你可以把赌注换成美元。
当你在汝拉河时，花点时间追踪卢河和它的支流利逊河，通过激发库尔贝许多绘画灵感的风景，回到他们层叠的源头。	库尔贝的画很大程度上受到了卢河风景的影响。
整个故事讲述在完美的画面平衡，并与埃尔格雷科的喜好长，仰望天空的脸和特色的颜色。	埃尔格雷科以完美的画面平衡讲述了这个故事。
假期中，她变得更好，所以她不仅是更好的滑雪者，而且她得到了所有的关注，因为她要出去，我想她计划好了，她只有5岁，但我觉得她计划好了，她得到了她爸爸的所有关注哇哦，是的。	我们去度假了，她成了一个更好的滑雪者。
你可以说，对他们来说，这是一个很好的节目，因为它很有教育意义，但你仍然希望他们出去做其他的事情，即使他们是好节目，你也不想让他们坐在那里看他们	即使电视可以教育，你仍然希望他们做更多的事情。
如果时间紧迫，必看的是，按重要性排列，依次是圣殿、国库和圣斗篷展览馆(PaviliationofthePartialMantle)，它们的重要性大小依次为：圣殿、国库和圣殿。	哈雷姆是你必须看到的地方之一。
但是，GAO将接受硬拷贝、口头或未签名电子邮件中提供的评论。	可通过各种方式提交评论意见。
当你接受惠廷顿的采访时，他们已经有时间了。	当你和惠廷顿谈话的时候，他们提前了几分钟。
别搞分裂。	别有敌意。
为了平衡各方利益，委员会决定将2005年的日落日期保留为许可证持有人不必向任职者支付搬迁费用的日期，但决定，除非新兴技术许可证持有人要求使用频谱，无论日落日期如何，在职者都不会转换为二级身份。	欧盟委员会将保留2005年的日落日期，并表示，除非需要特定的许可证，否则在职者不能转换为次要身份。
皇家赤湾和皇家巴迪亚国家公园的住宿范围从真正的乡村到奢华的乡村。	在皇家奇特万和皇家巴迪亚国家公园，有许多不同的住宿选择。
呃,给圣开买了好几件.	给圣开买的东西的数量在一件以上。
一种解决办法是首先在选定的一组具有代表性的地点进行个案研究，并通过有针对性地审查	一种解决办法是进行案例研究，然后核实调查结果。
适时适度调控,促进经济平稳快速发展	现在需要政府的干预来促进经济
是不是英格尔索普太太发现了她和鲍尔斯坦之间的什么事，并威胁要告诉她丈夫？	她可能是被人吵醒了，而英格尔索普太太也有可能把真相告诉她的丈夫。
如果你沿着运河的拖道右转，你可以和帕特里克·卡瓦纳聊天，坐在一个实际上，这是一个真人大小的青铜纪念爱尔兰诗人，谁死于1967年。	沿着运河有一个真人大小的青铜纪念一位诗人。
有一周，当纽特关闭政府时，你是他唯一可以求助的人;接下来，你就是在为萨达姆撑腰。	当政府关闭时，你是他唯一可以求助的人。
新的信息技术组织开始负责以下战略活动：参与制定总体业务战略；确定信息技术需求的优先次序；制定信息技术业务计划；制定技术和架构标准；管理用户界面、外包合同、供应商和系统工程；分配信息技术资源。	战略性活动是新的IT组织的责任。
事实上，我去那里拜访，有一次我有个朋友在戴维森，我去那里拜访他，他带我到那里的松树林里跑小径，我很喜欢。	当我和一个朋友在戴维森附近的松树林里跑步时，我度过了一段非常愉快的时光。
作为其第一次全工程处战略规划工作的一部分，联邦应急管理局全面审查了其方案和结构，并于1993年11月开始进行重大改组。	联邦紧急事务管理局审查其方案，并对其进行重组，以使其变得更好。
“谢谢你，先生，”阿德林说，一面脱帽。	戴帽子。
我的孩子毕业后。	我的孩子就要毕业了。
他很享受这件事，并不急于结束这件事。	他并不急于结束这件事。
有了这么多准备和时间限制，他连拖延都负担不起。	有这么多的准备和时间限制，他买不起一个摊位。
在一篇冗长的“新共和”评论中，社会学家艾伦·沃尔夫(AlanWolfe)大多称赞塞恩斯特罗姆夫妇的著作“为种族正义服务”。	艾伦·沃尔夫发表在“新共和”杂志上。
表1：能够获取设计和制造知识的活动	表1显示了能够捕获设计和制造知识的活动。
使用本指南审查包括重要软件开发和已有合同的采购时，审计员应审查附录二的技术，以帮助查明与机构费用和进度估计数之间的差异。	附录二显示了如何从小组的费用和时间表估计数中找出差异。
然后他就会成为全明星	他将成为著名的名人。
要想成功，一场宣传运动不需要说服它的听众；它只需要从敌人的肺中吸出氧气就行了。	一场宣传运动不一定要说服听众。
有传言说以色列甚至向塞尔维亚提供武器。	有传言说，以色列向塞尔维亚提供武器。
减少消光(以距离的倒数为单位)反过来又可以用来估计与人类感知更直接相关的定量措施，例如对遥远目标和视觉距离的对比。	降低灭绝率可以用来估计与人类感知有关的数值测量。
有些人,有些人打电话去问了.	有人去打电话了。
对于样本中的每个家庭。	对个别住户进行抽样。
在一个强调个人成就的社会中，法律援助局帮助那些没有穿靴子的人。	法律援助局为有需要的人士提供协助。
在他身后是帕多瓦伟大的朝圣之地，13世纪和14世纪的圣安东尼奥大教堂，这座城市的保护者简称“第二圣城”，是为纪念1231年死于帕多瓦的葡萄牙出生的方济各修道士而建造的。	有一位来自葡萄牙的僧侣死在了帕多瓦。
当他们在装有拖车的叉车上登记221号时，从他们第一次从3号大厅的大门进入以来，已经过去了三个小时零五十九分钟。	他们花了3小时59分钟才从入口处到达登记簿。
等一等。	请稍等。
一只棕色和黑色的狗正跳着去接一个红色的球。	一只棕色和黑色的狗跳向一个红色的球。
RIPS辩称，这篇反驳论文歪曲了原始实验的方法，并且忽略了后续的测试，他认为这些测试不受数据调优费用的影响。	RIPS说反驳文件忽略了随后的测试。
你对枪支管制有什么看法？	你对枪支管制有什么看法。
我们小镇的繁荣很大程度上来自于这些矿场。	矿场给我们镇上带来了很多钱。
(唯一的例外是非犹太人的本地人，他们几乎都是肥皂剧般的白人垃圾。)	唯一的例外是非犹太本地人，他们都是典型的白人垃圾。
这是意大利同类措施中最全面的一项。	它是意大利同类产品中最彻底的一种。
她们上到餐厅,找到自己的座位,在足有二十人的长桌旁边	这个餐厅相当的大,有一定容量
“国内税收法”不鼓励501(C)(3)组织进行游说，但允许在有限的情况下进行游说。	根据国税局的规定，不鼓励501(C)(3)个组织在允许的情况下进行游说。
当前要抓紧解决克扣和拖欠农民工工资问题	当前存在拖欠问题
我记得当我带我的房子来的时候，我需要帮助，我的父母帮我开始，现在我的租金，嗯，我的抵押贷款，如果你愿意，嗯，你知道，一间房，嗯，公寓。	我的抵押贷款比一间房还便宜。
她说，他的技巧太有条理，太慢了。	她说他的技术是有条不紊的和缓慢的。
就是在这个时候汤米失去了理智。	在这一点上，汤米失去了他的精神。
公元前4000年农学家们第一次出现在西北部的俾路支斯坦山区。	农学家们第一次出现在俾路支斯坦的山区。
这是一个有趣的概念，那就是你的想法	那很有趣，你自己想过吗？
你能进来吗？“我们已经到了小屋。	我们已经到达了小屋。
这一威慑提高了各级财务报告和审计程序对其编制财务报表的重要性的认识和认真态度。	人们的认识水平低于目前的水平。
所以通常我们去的不是旅游的，我们去的是他们告诉我们去的，你知道吗？	我们只喜欢本地的，不喜欢旅游的。
正是完全竞争的观点，而不是竞争本身，才能让偏执狂保持繁荣。	不是竞争，而是下一个竞争对手可能会更好，这让游戏变得有趣。
呃,一年的定期,百分之三点九.	定期一年的利率是百分之三点九
他说就是这三个字的,只有我一个	他只说了这三个字
但是你对传统武术的评价里头,你现在反思有没有说错过的话	你对武术做过评价
卡特先生脑子里燃烧的是前一天晚上在苏豪区的房子里发生的奇怪的一幕。	卡特还记得苏豪区那栋房子里的所有细节。
位于中央的皇家桥(Pont Royal)建于1685年，为路易十四(Louis XIV)建造，拥有一些壮丽的全景，右岸是卢浮宫和杜伊勒里花园(Tuileries Gardens)，左边是奥赛博物馆(M	皇家桥建于1685年。
是的，这是真的，特别是TI和其他任何人一样，你永远不知道你会在这里呆多久，或者在你知道的一个地方呆多久	你永远不知道你什么时候会在一个地方。
“是的。”骑手把一根手指举到他那顶戴着低冠黑帽的笔直宽大的帽沿上。	骑手的帽子是黑色的，冠冕很低。
您可以租用皮划艇或风帆冲浪设备，并采取在长滩，马里布和Marina del Rey的课程。	风帆冲浪课程可在三个地点进行。
他们都在想过去的时光,虽是不无尴尬的人与事,想起来也是温暖的	他们记得过去的时光
考虑到这些程序在若干委员会程序中显然是可行的，而且它们继续有益于使委员会在程序上具有灵活性	委员会的议事程序表面上看起来是可行的。
其他没有故事线，廉价的双关语，和严厉的性暗示。	没有故事情节，没有廉价的双关语，还有很多性暗示。
你在哪里接受教育的头十年，呃，我猜	我不知道，但我想是在接受教育的头十年。
我从他脸上的表情可以看出，他完全理解这个职位的困难。	我看着他的脸。
盟军在诺曼底登陆诺曼底海滩(1944年6月6日)时获救。	盟军在诺曼底登陆后，得救了。
Chatterbox倾向于后一种解释，因为他不记得曾经见过任何真正的南方人傻笑，甚至莫莉·艾文斯也不记得；她的微笑完全是另一种类型的微笑。	聊天盒不记得见过莫莉·艾文斯傻笑。
太有趣了，是不是卡马特，呃，他得在卡马特买内衣	有趣的是他不得不在Kmart买内衣。
卡尔点点头。	然后，卡尔上下点了点头。
她端了添满水的茶杯再进房间,见那康明逊也是木登登他坐着,脸对了窗,不知在想什么	也有别人木登登地坐着或木登登地坐着过
他选择了一个方向骑去	他出门了
这次会议原定于2001年9月13日至15日举行，但因美国“9·11”袭击事件而推迟。	这次会议原定于9月13日举行。
该组织已经削减了基本活动，如果美国人不付款，明年可能会被迫关闭。	如果美国人民不付款，该组织可能在明年关闭。
一个小的，先生。	请不要太大。
会不会是我应该进行一种更正式的锻炼呢？	我可能需要做更多的正式练习。
她想起了几件事。	她想起了几件事。
出于健康原因，最好避免在河流、池塘、湖泊和水库中游泳，你的身体不太可能处理与你一起游泳的其他一些事情。	最好不要在天然水中游泳。
这位肯塔基人不知道这场比赛的原因，但他带着一个模糊的概念跑了出去，那就是需要一个公正的裁判。	这位肯塔基州土生土长的人不知道为什么会发生这场战斗。
正如大卫·鲍伊(DavidBowie)在1977年宾·克罗斯比(Bing Crosby)圣诞秀上所说的那样，主持人问他是否喜欢那些年长的人哦，当然，我爱哈里·尼尔森(HarryNilsson)。	大卫·鲍伊说他爱哈利·尼尔森。
出于及时性的考虑，VBA为2001财年设定了10个月的国家财产持有时间目标，即从收购之日起到因VA担保贷款违约而购买的财产出售之日的平均月数。	VBA为属性保持时间设定国家目标
乌泽切是一个坚固的城镇，在中世纪经受了许多围困，后来成为在陡峭的山坡上建造庄园房屋的众多家庭的最爱。	许多富有的家庭在乌泽切的悬崖上建造了豪宅。
他的儿子和继承人巴沙尔(Bashar)缺乏经验(他是受过训练的眼科医生)。	巴沙尔是眼科医生的继承人。
如果他们处于最低的税收等级，他们的扣除将花费政府600美元，并增加多达3400美元的国民储蓄。	如果他们处于最低的税级，他们的扣减将使政府损失600美元。
和李主任赌气,输的一定是自己	赌气的方式包括不理睬、不接电话等。
那面梳妆镜更是不堪,里面外面都是一个人,照了不如不照	讲话者很丑
你必须经历的一些繁文缛节的严重程度	你得通过一些繁文缛节。
因为你可以用每夸脱85美分买到油，但是如果你在经销商那里买到同样的油，你可能要花2美元一夸脱。	在经销商那里，石油的价格可能会更高。
现在谈到钱“	关于现金。
嗯，但是，嗯，我想我是有点受房价的鼓舞，我是注册会计师，我只是在和我的一个客户聊天，昨天，嗯，或者你知道，在过去的几天里	作为一名注册会计师，我觉得房价有些令人鼓舞。
大多数人放在清单顶端的文物都放在二楼，所以你可能想在你筋疲力尽之前先去那里一趟。	最吸引人的文物在二楼。
他们做的事情和高中时一样	他们做的事情和高中时一样
欺诈是很难证明的	当人们犯了诈骗罪时，要表现出来并不是一件容易的事。
今晚我坐下来吃了两份意大利面	我今晚吃了几秒意大利面。
麦克飞利浦公司早些时候就表达了对该产品的兴趣，即使该产品仍处于设计阶段。	麦克菲利浦公司自从产品上线以来就对此很感兴趣。
5环境浓度；能见度；包括汞在内的几种危险空气污染物的环境浓度和沉降通量；营养氮的沉降通量；硫酸和硝酸等酸的沉降。	汞是一种危险的空气污染物。
如果你不能，我认为他们应该离开而不是虐待人民	我觉得他们应该辞职。
深化城镇住房制度改革,满足居民多层次住房需求,努力实现住有所居的目标	居民的住房需求是多层次的
简而言之，现状是普遍存在的。	现状依然存在。
小林对老婆也关心了	小林有老婆
不是啊我-我那个裤子已经都给他.	我认为那条裤子已经在他那里了
只是我的年龄大了一点，我给他们看了数字，说这是可以得到的，所有这些都是为了在你在那里的时候给你一点零花钱，你最好确保你得到了奖学金	我已经给他们看了数字，我的年龄大了一点，我说这是可以得到的，所有这些都会给你一点零用钱。
整个分析包括在监管影响分析中，可以在环境保护局的公开议事表中进行审查。	环保局将全文公之于众。
伊拉·格什温(IraGershwin)在恶搞竞选歌曲方面要比真人好得多。	格什温的调侃歌曲比他的真歌好多了。
正如小组所解释的那样，法证审计将要求审计员在怀疑的程度上转变态度，并假定各级管理人员有可能不诚实，包括串通、凌驾于控制之上和伪造文件。	专家小组解释说，法证审计要求审计员进行转移。
真的很棒真的	我人很好。
只有傻瓜才会低估自己的能力。	任何低估自己能力的人既缺乏智慧，也缺乏智慧。
哦，我也是，是啊，但还不够，是啊，我已经到了你知道我可以很好地看着尼克的地步了，我在Nite看着Nick	我已经到了我开始在Nite看到Nick的地方了。
而在“资本港”节目中，研究小组在讨论每个小组成员将向不同政治家赠送什么假想礼物，以及他们将相互赠送什么假想礼物的问题上，分出了一些愚蠢的部分。	“首都帮”的团队开玩笑说，他们会互相赠送礼物，还有许多政治人物。
他们怀疑政府想惩罚他们批准这项措施。	他们认为政府想惩罚他们，因为他们反对他们。
政治上的左派和右派都希望意大利加入欧洲争夺殖民地的行列，他们的目光都盯着埃塞俄比亚和利比亚。	意大利各政党试图在埃塞俄比亚和利比亚建立殖民地。
每个主题部分将由一个字母数字代码(例如，退休金的P10)标识，并选择数字以允许添加未来的主题。	使用数字和字母的代码将用于标识每个部分。
法律服务律师与东韦纳茨市谈判协议	律师正与东韦纳茨市达成一项协议。
咪蒙,改头换面出来	虽然改了形式,但咪蒙的内在本质没有改变
我最喜欢的脱衣舞是当露西生病，并派重播为查理布朗举行足球。	我喜欢和露西一起看的卡通片，还有重播和足球。
事实上，尽管拥有一台LoJack每年只需花费100美元，但Ayres和Levitt估计，每个LoJack可以防止每年约1，500美元的盗窃损失。	据Ayres和Levitt估计，LoJack每年可节省1500美元的盗窃损失。
就是,好没,真是好没劲.	我很无聊
对于水上运动爱好者来说，有很好的选择皮划艇，风帆冲浪者，帆船出租。	水上运动爱好者可以从一系列的皮划艇，风帆冲浪者和帆船。
德国佬同时获得了北卡罗来纳大学的法律学位和宾夕法尼亚大学的区域规划硕士学位。	德国人毕业于法学院。
认识到自我辩护的诉讼人对法院系统是一个挑战，LSC与州法院国家中心、州司法研究所、美国司法学会、Pro Bono Net和Zorza Associates合作，为参与自助项目的专业人员创建了一个网站资	法律顾问委员会与多个组织合作，为自助项目的专业人员建立一个网站，因为他们认识到，自我辩护的诉讼人对法院系统是一个挑战。
其他人主张国务院应保留签证职能，因为他们认为合并不会有任何好处。	那些认为不会从合并中获益的人主张国家保留签证职能。
标准流程和工具(如应急计划、相互依赖标识、协议和风险管理)用于协调多个业务领域。	应急计划和风险管理是不同业务领域使用的标准流程和工具。
这符合我党一切经过试验,通过实践、探索来回答前进个各种问题的方针	我党认为前进的各种问题都要经过试验,通过实践、探索来回答
第二全民练习书法的这种机会太少了	全民练习书法的机会很少
墙上的牌匾上写着被摧毁的社区的名字。	牌匾上写着倒下的社区的名字。
拯救社会保障盈余的模拟是不可持续的，但它对说明目的是有用的。	“拯救社会保障盈余”(SavetheSocialSecurity盈余)模拟是不可持续的。
互联网和计算机辅助设计和绘图可用于审核员、管理人员和A/ES之间快速、全面、无纸化的交流。	得益于互联网和计算机辅助设计和绘图，可以实现快速、无纸化的通信。
它也成为国家培训活动的重点。	它也成为国家培训活动的目标领域之一。
FHWA对高级管理人员的业绩进行评估。	FHWA庆祝其行政人员的成就。
在建造“司徒帕一世”的时候，佛陀本人并不是以人类的形式表现出来的，而是被他骑着离开宫殿的马、法律之轮、他的脚印，以及他找到启示的那棵琵琶树所象征。	当司徒帕一世被建造时，佛陀被描绘成一匹马，一个轮子，他的脚印，还有他开悟的那棵小树。
他脸上布满了伤疤。	他的脸过去曾受过伤。
(2)一年或更短时间内标准成本与实际成本的要素(直接材料、直接人工、工厂间接费用)之间的差额。	标准成本和实际成本是有区别的。
捐款限制并不阻止你公开或私下与候选人或事业联系，为竞选工作，甚至通过捐款来表示你的协会。	你仍然可以捐款，尽管捐款是有限制的。
这种生意是有风险的生意,好时讲时都有	这种生意是有风险的
呃税务律师	税务律师
他们说，当地组织寻求特殊待遇，免除适用于该国所有LSC受赠者的要求。	据指出，当地组织寻求特殊待遇。
商场通过提供足够广泛和廉价的商品来赢得消费者的信任，从而控制他们的选择，从而征服了零售经济。	商场提供了大量可供选择的商品。
水道则是无望里的出路,宿命里的一个眼前道理,是平易近人	我希望人们能学会平易近人的道理。
孩子还在哇哇大哭,任志庆却昏死过去,鲜血从他身上流出	任志庆受了伤。
在没有事先被告知9月份对伊拉克的导弹袭击后，参议院军事委员会的共和党人谈到了恢复“战争权力法案”的问题。	共和党人讨论了恢复战争权力法案，因为他们没有事先被告知导弹攻击伊拉克。
如果一哄而起,乱铺摊子,大搞重复建设和劣质工程,那就会给财政背上沉重包袱,迟早要引发严重的通货膨胀	历史上存在通货膨胀的现象。
哦，好吧，因为我们使用的是UNIX基本系统，所以它们没有磁盘驱动器，所以你不能这样做，唯一的方法就是通过调制解调器	我们使用一种与Unix基本系统非常相似的东西。
这是真的，如果他们判你有罪，法律是这样解读的	这是非常有效的，尤其是根据法律。
但它并没有影响天空。“它从来不是故意的，”老人说，他的声音里充满了惊奇。	“这是不应该做的，”老人惊讶地说。
由32人组成的管弦乐队和200多人组成的演员阵容(有些人戴着不可思议的大头饰)，壮观的规模会让你头晕目眩。	这一奇观的演员有200多人。
该办公室每年为大约4500人服务。	该办公室为4500人提供服务。
注册后，您在美国拨打一个号码，在美国，一台带有主叫方ID的计算机在一个振铃后就能识别您。	在美国，来电显示出您的身份。
爱丁堡被称为北方的雅典，因为它的美感和富有才华的个人而闻名于世。	爱丁堡有许多才华横溢的人。
六队保姆和一名护士轮流24小时看着婴儿，尽管他们不允许亲吻他。	有六组保姆和护士。
嗯，我想这最终我能理解为什么你18岁或19岁的时候不一定注册，因为你没有时间去登记，但是我认为人们应该注册，你知道，一年左右之后，我不觉得这真的很难，呃，我没想到人们不投票是因为它们不是注册的，我真的	我明白你十几岁的时候为什么不注册了。
哦，天哪，我知道我和福兹的关系真的很好，我不会坐在这里说他们是世界上最好的车，但是我不会说他们是世界上最好的车，但是我不会说他们是世界上最好的车。	福特和我在一起很成功，他们并不完美，但是我和他们在一起很幸运。
今天,世界和平出现了更加令人鼓舞的前景	今天世界发生了推动和平的事
各机构就其采购货物的付款制度提出的具体问题，连同我们的答复，分为以下六个部分。	各机构的问题分为六个不同的类别。
这些费用旨在抵消与处理进入该国的乘客和运输工具有关的某些检查费用。	有些费用涉及处理进入该国的乘客和运输工具。
“我不喜欢接受惩罚。”	我不喜欢有阴茎。
你知道，呃，我们会不会想在私立学校成长的过程中投资，因为你知道，就在达拉斯地区，嗯，我们对公立学校不是很满意。	我们对公立学校不满意，所以私立学校是个严肃的问题。
你觉得这件事平息了亚特兰大的超级碗的喧嚣吗？	超级碗的报道在亚特兰大平静下来了吗？
它报告说，一位朋友说，辛喜欢自由基地，他一直在家里装子弹的枪。	辛的朋友声称他拥有火器和弹药。
拟议细则中的信息收集已由管理和预算办公室在OMB编号下核准。	管理和预算办公室核准了这些资料的收集。
从纪念花园出发的道路是休里市现代艺术画廊和都柏林作家博物馆。	休里市现代艺术画廊和都柏林作家博物馆位于纪念花园对面的街道上。
营业时间是上午8点到下午三点左右。	营业时间从上午8点到下午。
韦斯·威德迈尔	不适用
我的郊区佩勒姆(Pelham)是韦斯特切斯特所谓的文学媒体聚居地，但我从来没有去过这里的任何一次社交活动，在那里，一次关于该行业的温室对话可能会持续半个多小时，然后它就会慢慢地飞回镇上和孩子们的家中。	韦斯特切斯特所谓的文学媒体殖民地是佩勒姆。
然而，我们注意到，这些问题引起了相当大的争议。	围绕着他们有很大的争议。
是的，因为我知道，你知道，我真的有压力，因为我有自己的事业，我也有很多压力，你知道，我的同事，我为什么要呆在家里	因为我的事业，我的同事和其他人给我很大的压力。
“意味着什么？”	那是什么意思？
还没有看到什么特别的.	视觉没有障碍
我，我有，我不需要做任何事情，你知道，这就像我要做什么，如果我坐在这里一整年，他们会让我走，然后我就可以回到我的生活了	我什么都不用做就坐在这里。
你认识一个人，好吧，我们每天要把孩子送到这里七、八个小时，他已经从我们的头发上消失了	我们要把我们的孩子送到这里几乎一整天，这样我们就不必照顾他了。
正如丹尼尔·哈勒维(DanielHalevy)在他的日记中所写的那样，我们在1895年12月与德加进行了一次访问；他谈到了法国，谈到了摄影，谈到了法国，所有这些都夹杂着同样的兴奋。	丹尼尔和德加在90年代相遇，讨论了许多话题。
你知道，是的，我们没有让全世界都说德语，我们发现我们可以翻译，这就是我认为我们应该用公制来做的事情。	翻译成德语是可能的。
法律本身对隐私的保护比版权对斯皮尔伯格电影的保护更好，这是没有用的。	法律支持隐私。
五是改进社会治理方式,保持社会和谐稳定	这是公文的第五点要求
但是克林顿和伯奇都没有提到同性婚姻。	克林顿和伯奇都没有提到同性婚姻。
食客哦，是啊，回到五十年代	食客们又回到了五十年代。
你去过斗牛场吗？乔恩问道。	乔恩问你有没有去过斗牛场？
每个主题部分，不断更新其吸引力，有各种有趣的经验提供。	有许多有趣的经验可供选择。
你总是站在他们一边的小妹妹。	姐姐，你总是站在他们一边。
对于小报来说，这是一个很自然的故事，但当它第一次出现在“华盛顿邮报”的一篇长而有趣的文章中时，它抓住了他们所有人的裤子。	这篇长篇报道最初发表在“华盛顿邮报”上。
进步人士对社会上显而易见的事情的看法比大多数其他人都要明确得多。	进步的人提供更详细的信息，即使这只是最明显的普通事物。
不我以为不是。	我不这样认为。
折中方案令人满意吗？	妥协有一定程度的满足感。
入场费为30美元，包括一杯饮料(如果是从旅行社购买，则为27美元)。	30美元的入场费包括一杯酒。
现在银行储蓄存款比较多,通过财政债券将一部分储蓄转化为对基础设施的投资,不会过量发行货币	政府通过财政债券投资基础设施。
在著名的签名中，你还可以看到吉米·杜兰特的鼻子和吉恩·奥特里的马“冠军”的蹄印等不寻常的印象。	你可以看到名人的签名。
每个阶段的具体行动在第6-10节中讨论。	每个阶段的具体行动在第6-10节中讨论。
评估的广泛性是由	评估的广泛性至少在一定程度上是由
我自己从来没有买过枪，我爸爸给我的，或者有人给我的，所以我可能真的是非法的，你知道，携带甚至不是我的枪	我爸给了我一把枪或者是别人，我自己都没买过枪。
用户参与采购过程将有助于避免开发最终不符合机构要求的产品。	在用户参与的帮助下，不符合代理要求的产品将被避免。
选择开放式和有特色的餐厅。	有一些餐馆是暴露在空气中的。
他经过一个村庄，但它被洗劫一空，他绕着村子绕了一圈，而不是盯着抢劫者可怕的食尸鬼作案。	当他经过村子时，抢劫者还在干活。
一直在播放詹姆斯·邦德的所有电影	所有的詹姆斯·邦德电影都在播放
他们之间没有寒暄。	他们彼此不友好。
我来了儿子。	我来了!
同时,要通过合理的分配政策和税收的调节作用,对收入过分悬殊进行必要的调节	收入过分悬殊是现存的问题
即使我们避免杀人，我们也不能修复每一个战乱地区。	我们能够避免杀人，但我们没有修复每一个被战争蹂躏的地区。
他控制住了自己，与自己心中的幻想作了斗争，又吸了一口气。	他控制住自己，透了一口气。
这一切看起来都令人不快和有点荒谬-正如一位佩戴者所说，夜班护卫是一种很好的节育方式-但另一种选择是在40岁时失去牙齿，得到假牙，并给你的食物粘胶。	夜班警卫虽然没有吸引力，但却能保住你的饭碗。
本文件题为“证词和特别调查办公室”的各节阐述了这些经修订的议定书。	题为“证词和特别调查处”的文件修改了其中所载的议定书。
各组织必须(1)让其利益攸关方参与；(2)评估其内部和外部环境；(3)调整其活动、核心流程和资源，以支持与特派团有关的成果。	各组织必须支持与特派团有关的成果。
这项规则反映了环境保护局对所有评论意见的考虑。	这项规则表明，环境保护局考虑了所有的意见。
当那男的和女的跟他一起跑的时候，卡丹急急忙忙地跑了。	他们和Ca‘daan一起跑。
可悲的是，一旦做出承诺，你别无选择，只能支持他，但这样做当然是不负责任的愚蠢行为。	一旦你做出承诺你就需要支持他。
是的，你单身吗？好的，嗯	你现在和谁谈恋爱吗？
尽管定量配给自1960年代初就已存在，但已增加到涵盖更多的基本项目。	自1960年代以来，配给站增加了，以覆盖更多的项目。
Wabi-Sabi那是他当中的一个概念	他的设计包含了不只一个的概念。
在19世纪，保罗成为了某种程度上的英国殖民地。	保罗在19世纪是英国的殖民地。
第二,关于如何进行监测飞行	飞行不是在无监控状态下进行的
了解情况的游客会寻找古董，要么是中国的传家宝，要么是优雅的葡萄牙殖民时代遗留下来的东西。	知识渊博的游客知道去寻找中国的传家宝或葡萄牙殖民地遗留下来的东西。
是的，这是很重要的一件事，我们有很多人从政府那里拿到钱，做这件事和其他事情	重要的是。
活动分析-识别和描述组织中的活动。	识别组织中的活动是活动分析的一部分。
对，但他们说你不能被拒绝我不明白他们怎么能	显然你不能被拒绝。
找出他是怎么做的。	我要找出他是怎么做到的。
你认为这会在什么时候发生？117医生耸耸肩。	医生不知道他预计什么时候会发生。
包括“纽约邮报”(New York Post)和“华盛顿时报”(Washington Times)的记者在内的一些保守派人士，将克林顿的好色归咎于60年代他作为反战激进分子所采取的、从未放弃的自由恋爱	人们把克林顿的好色归咎于他60年代的态度。
这个故事的第一个改编版本(最初是一部戏剧)是1934年的“死亡带着假期”，该剧在78分钟时上映。	1934年的死亡经历了一个多小时的假期。
一火第二天就反转,这个反转人的情绪也跟着反转	反转很快
巩固完善基本药物制度和基层医疗卫生机构运行新机制	巩固完善基本药物制度
预制自20世纪90年代初就开始使用，特别是对1300兆瓦的齐默站和2600兆瓦的加文站进行了两次大型改造。	自20世纪90年代初以来，预制一直被采用，主要是两个大型车站。
我必须设法在简逃跑之前抓住塔彭斯。	在简出去之前，我应该试着咨询一下塔彭斯。
向纳税人诊所的客户提供的最重要的服务之一，是协助他们根据赚取的所得税抵免条款要求退款。	帮助要求退税对纳税人很有帮助。
灰尘遮住了他们的身体和脸。	它们很脏。
嫁给我！	做我的配偶！
在议会的正前方，在Holyrood路上，是我们充满活力的地球，它于1999年7月在一个明亮的白色帐篷屋顶下的一座未来主义建筑中开幕。	我们充满活力的地球于1999年开放。
她再一次向自己承认，她害怕，可怕的害怕，用残酷的眼睛美丽的女人。	她自言自语地承认，这位美丽而又冷酷的女人把她吓坏了。
“纽约时报”的本·布兰特利(Ben Brantley)称“蓝色房间”是一件巧妙、高效、有时还很有趣的作品。	本·布兰特利(Ben Brantley)称蓝色房间(Blue Room)很有趣。
然而，他们又离开了。	他们又走了。
此外，Aleinikoff教授还出版了几本关于移民、国际移民和宪法的书籍和无数的文章。	阿列尼科夫出版了一些关于法律制度的书。
这时,萨沙体味到一种精雕细作的人生的快乐	他经历了精细的工作
德斯图卡提供了一个七层楼高的下降，而黑洞拍摄你通过一个黑暗的隧道。	在黑洞有一条黑暗的隧道，在Der Stuka有一处水滴。
你懂的中文很少	你不懂很多中文。
保密	保密应该受到保护。
而那些去那里的教授，你不会去见你知道的教授，你会去见一些你认识的助教，嗯。	你要去见助教而不是教授。
搞物资,搞化肥,买汽车,打官司,走时还让小林给买火车票	让小林买了火车票。
是的，呃，我们住在一个移动的房子里，这可能不是典型的美国，但是	我们住在一个非典型的美国人居住的地方。
当然很有趣	很享受。
你知道这里但是我	但在这里我
其中最好的是中殿中的12世纪五旬节穹顶和中央穹顶13世纪的扬升。	中央圆顶的扬升已经有六百多年的历史了。
你知道，他们认罪，或者你知道，告诉别人，他们得到的时间更少	他们可以认罪并得到更少的时间。
大多数反应可以分为两种类型，一些目标势利者蔑视乌合之众(不情愿的牙医，最聪明的候选人)，另一些人针对的是乌合之众(客车上的乘客，Kmart的顾客)。	收到的答复可分为两类。
这些费用一般包括每月的账户费用以及每笔交易的每张支票和每笔押金费用。	这些费用包括每笔交易的每月帐户费用。
它干净的内部令人惊讶地朴素，但它曾经保存着克里斯托弗·哥伦布的遗骸。	尽管相貌平平，但它曾经保存着克里斯托弗·哥伦布的遗骸。
有一座黑色的石坛，上面有三个头骨。	头骨是祭品。
或者，即使他只是坐了这么多年的板凳，和这个人群失去了联系，他只看到了生活的不好的一面，以至于他最终做出了糟糕的决定，然而，这些呃案件的复杂性只是，他们花了更多的时间教育陪审团，直到他们可以做出决定的程	他花了很多时间在场边，与外界失去了联系。
呃,我这三十一号啊,.	我这边有31号
这是真的，这样才能真正影响他们报道新闻的方式。	这是真的，这真的会影响他们报道新闻的方式。
将我们的所有分析表述为国内生产总值的一部分，为比较美国的整体经济份额和比较美国与其他国家的储蓄率提供了一个一致的参考框架。	GDP是比较美国和其他国家的一个重要指标。
嗯，因为这就是为什么我从来没有考虑过的原因之一，但现在我已经走得更远了，我仍然在偿还这些大学贷款。	这就是为什么我从来没有考虑过的原因之一，我仍然在支付我的大学贷款，甚至这么长的时间。
我想在晚宴上我不知道这要看是不是	在晚宴上就可以了。
“华盛顿邮报”注意到马来西亚对克林顿总统的缺席深感失望，克林顿总统留在家里处理伊拉克危机，并派出副总统阿尔·戈尔代替。	当克林顿总统让副总统接替他的位置时，马来西亚感到非常失望。
学士或硕士级别的工作人员具有一到两年的工作经验和广泛的激励面试培训，提供了这一干预措施。	他们需要有一到两年经验的工作人员。
整本书都是关于五个圆顶上的原始马赛克和分隔它们的大桶形拱顶的，可以追溯到11世纪到15世纪。	书籍记录了五个圆顶上的马赛克。
嗯-哼，在这下面真是太荒谬了，我希望我能搬到一个你知道你喜欢的地方，但是在乡下你会喜欢的，但是我希望我能搬到一个你知道你会喜欢的地方。	我希望我能搬到乡下去。
当你不习惯辛辣的食物，但没有什么可担心的时候，偶尔摸一下德里的肚子是不可避免的；放松点，喝大量的液体，它就会过去。	辛辣的食物会引起那些不习惯的人的胃问题。
可悲的是，尽管这棵树已被证明是欧洲最古老的树之一，但大多数专家认为它只有2000年的历史，因此不是希波克拉底时代的树。	尽管有证据表明，这棵树是欧洲最古老的树之一，但据信，它的年龄还不足以来自希波克拉底时代。
好吧，你说你是朱迪	你说你是朱迪。
对面盆里的夹竹桃开花,花草的又一季枯荣拉开了帷幕	之前有过u花草枯萎
从艺术史的角度来看，他把平面夷为平地，空无一物，然后无处可去。	他把飞机夷为平地，空空如也，无处可去。
一开始，这让我有点烦心，我的意思是不打扰我，但是我想，你知道，我想看看她在做什么，你知道吗？	我一直有点担心。
是一种双标志，每小时大英里，每小时几公里，侧面标有	同时显示时速和公里的标志。
要是能成就成,不成就算了,这无所谓.	有时一件事还不确定成不成
浅水湾和赤柱的海旁均设有好的咖啡厅和餐厅。	在浅水湾和赤柱的海旁，你会找到坐下来吃东西的好地方。
自从我们聊过他几回之后,他很多年都没有来	我们聊过他几回
一般来说，颜色安全漂白剂只是指氧漂白剂，比氯漂白剂温和得多。	颜色安全漂白剂比氯漂白剂温和。
真的，即使是在伯灵顿犯罪最严重的地区，我也可以在街上走，如果我每晚都这样做的话我就不会这样做了。	即使是在伯灵顿最糟糕的地方，我也可以在晚上走在大街上，但我不想每天晚上都这样。
嗯，实际上，他们不太谈论它的用途，但是我的妻子一直问我，我说，好吧，你的电脑最终会回答你的声音，你知道，这对有残疾的人来说当然是很明显的，但总的来说，我想它会更快些。“	我想电脑最终会响应你的声音。
(JFMIP标准化项目)未承付余额到期(不再可供承付)-财政年度终了时的一年账户；-规定期间终了时的多年账户；-只有在下列情况下才算年度账户：(1)被法律撤销，(2)达到目的，或(3)连续两年没有从批	未承付余额在财政年度结束时到期。
非常直截了当，值得信赖，但我所下的赌注很小，没有威胁性。	我在下注。
嗯-嗯，我们有一些人做了他们的草坪和嗯	有些人在院子里干活。
这是没人愿意做的事	没有一个活着的人想这么做。
即使我必须一个人和他们战斗，我也要留下来。	无论发生什么，我都会留下来战斗。
丹尼尔环顾四周，对我的急迫感到惊讶。	丹尼尔对我的坚持感到惊讶。
它还说，根据社会事务部的资料，1998年有57 306家阿尔巴尼亚公司根本没有纳税。	5万多家阿尔巴尼亚公司逃税。
在接下来的几个世纪里，来自罗马(后来是拜占庭)帝国各地的朝圣者来到了这里，但他们带来的繁荣只持续到614年，当时波斯军队占领了朱迪亚，将耶路撒冷再次夷为平地。	在接下来的几个世纪里，来自罗马各地的朝圣者带来了繁荣，直到波斯人到达并摧毁了耶路撒冷。
是的，不，我不知道他们怎么样了，呃，我，你知道，我在看即将到来的选举，我在想他们会让谁来	我不确定谁会参加下一次选举。
到家里也没让他洗个脸	他到了家但没洗脸。
好的，是的，当我在纽约那个年纪的时候，我经常踢足球，所以	我以前在那个年龄踢足球。
与此同时，凤凰城和萨克拉门托的毒品斗士们只能靠自己了，他们对此并不高兴。	萨克拉门托的毒品斗士们只能靠自己了，他们对此并不高兴。
1998年，法律服务公司(LegalServicesCorp.)迫使全国275名法律援助提供者合并为179名。	法律服务迫使服务提供者合并。
一位有影响力的市民在那里找了个情人。	一位有影响力的市民正带着一位情人去那里。
她对此一无所知，但在几十个这样的姿态中，麦克蒂尔揭示了诺拉冲突的无意识混为一谈-她疯狂地失去注意力的能量是她内心混乱的结果，既是社会压迫，也是情感压抑。	诺拉很有活力。
直到1752年，他的想法才正式生效，又过了14年，才计划为这一新开发项目设计一种名为“新城”的设计。	他的计划花了14年的时间才被考虑到新城的新发展。
不过，我希望你会同意，如果邮递员参与，而邮政局亦受到公众的监察，结果可能会较完全未经检讨的建议为佳。	如果公众对这些建议进行审查，结果会更好。
领导英国流行音乐运动，可能证明是英国历史上最畅销的专辑。	它可能被证明是英国历史上最畅销的专辑。
这座古老的菠萝种植园在被改造成岛上第一家(许多人仍然说是最好的)度假酒店之前已经衰落了。	菠萝种植园被改造成了一家度假酒店。
“我很抱歉，”实业家抱歉地说，“但我想我最好还是照顾好她。”	工业家想要照顾她。
奇怪的穆利克仍然在舞厅里玩肖邦，或者在客厅里玩台球。	肖邦仍然是偶尔的穆利克扮演。
如果有这样的证据，把肯纳威克人送回他合法的部落保留地。	如果证据确凿，把肯纳威克人带到他的部落。
112“我的意思是，”波洛解释说，“你确定门是闩上的，而不仅仅是锁上的吗?”	波洛又问了证人一遍，想弄清楚这扇门是锁上了还是闩上了。
但是他们重新测试了相同的样本	他们重新测试了每个样本。
我们还发现这些标准是有用的，因为它们是技术中立的(可以使用，而不考虑用于生成签名的技术)，并且允许多种实现方法，这取决于与给定应用程序相关联的风险程度。	有人发现了对技术有用的标准。
除了这些问卷，NIAAA建议所有初级保健医生问一个开场白-你喝酒吗？	NIAAA说所有的医生都应该询问酒精的使用情况。
没有一个单一的现实可以使探究趋同，而是有多个现实是社会建构的，而这些现实如果被更充分地了解，往往会产生不同的现实。	多个现实是相互协同工作的，而不是一个单一的现实。
这两座城市曾两次遭遇同样的破坏命运。	这两个城市都遭受了破坏。
嗯，关于医疗保健，这很有趣，因为我有一个姐姐，她住在欧洲，这就是医疗保健的方式，只是	我姐姐住在欧洲，在医疗保健方面(.)
是的，马来西亚，但是当然，呃，在英国也是这样	在英国和马来西亚也是如此。
除了简手里握着的东西，他们谁也看不见。	每个人都在看着简手中的东西。
当我们搬家的时候，我们把它带来了，因为它将被用来决定如何修复天空，并使时间和位置协调一致。	我们搬家的时候它也来了。
从这一有利的角度，你可以欣赏湿婆和他的妻子帕尔瓦蒂的迷人景观，在漆木中，从相邻的家庭式神庙的上部窗户望去，看上去和蔼可亲。	从这个地方你可以看到湿婆的脸在寺庙隔壁。
武器系统-一种或多种武器与自给自足所需的所有相关设备、材料、服务、人员和运载工具及部署的组合。	一个武器系统涉及一个以上的武器。
加快国资国企改革	国资国企正在进行改革
你在FuzzyLogic中提到的几个相同的问题在90年代早期就存在于音乐产业中。	他们是许多相同的问题，在90年代的音乐。
我的意思是，就在那一刻，真的很奇怪，他们必须，呃，工作，你知道，当太阳落山的时候，天气变冷了，然后他们都出来了。	太阳落山了，它们就出来了。
这个市场是一个Pasar Minggu(星期日市场)，但就像全国其他许多类似的市场一样，它从周六下午晚些时候开始交易，一直交易到周日上午早些时候。	市场通常在星期六下午开始。
索恩看着乔恩手里的手枪，然后看着乔恩冰冷的蓝眼睛。	乔恩拿着一把手枪，索恩看着他的眼睛。
是的，嗯，但是我们也把它看作是对未来的一种投资。	我们也认为这是一项未来的投资。
有色金属、化工原料工业、森林工业也要认真调整产品结构,在调整中适当发展	并不只有化工原料工业需要进行产品结构调整。
既然事情是这样的，它就必须被接受。	我们必须接受。
如果说有什么不同的话，那就是最终的战斗比美国的血腥运动更安全，也不那么残酷。	还有比终极战斗更危险的事情。
很好的研究，嗯，地点，布景，服装等等，就我所知，他们的历史研究是非常出色的。	这些服装都做了很好的研究。
甚至是说可能还有一些司机退出了你这个滴滴,因为你收了这个费了,开始要钱了,对吧	并不是所有司机都会退出滴滴后要钱
在过去，当我遇到一些奇怪的空话-通常是关于税收-我会坐在键盘前写一个答案。	在我写一封回信之前，我会对我听到的奇怪的事情作出回应。
“足球男”看起来也不像是一个可能与公牛萨米一起载入犯罪史册的称呼-甚至不像是波利胡桃，也不像是黑道家族中的杀手。	足球手决不会像黑道家族的人那样犯罪
当马来西亚在英国帝国统治下时，殖民官员已经充分发展了山站这一宏伟的制度，在空气调节之前的日子里，他们可以在炎热潮湿的低地上凉快下来。	山站这一宏伟的制度是由殖民地的官员们发展起来的。
所以他们会回来	他们会回来的。
你这个混蛋。	你是个混蛋。
但那是光荣的一天！我打断了。	我说这是伟大的一天。
在尼泊尔，菩萨似乎经常与印度教的神融合在一起，并与之相似。	在印度教中，菩萨和众神一起化装。
嗯，好吧，这是有道理的，然后你又遇到了这个官僚机构，在运行它，你知道你将如何覆盖那么多的人，因为我们现在有更多的人比我们当时更多的人，因为我们有更多的人，因为我们现在有更多的人。	自那时以来，人口显著增加。
有时,他就会伺机报复一下,当然,还是温柔的,引不起一点警惕	他会要报复
是的，这是一种自然的发展，我想是的，在我们的情况下，他是非常敏感的，真正的，嗯，体贴的，呃	我认为这只是一个自然的发展，在我们的情况下，他真的很敏感和体贴。
现在，如果他能让一帮人带着足够多的火把飞上千里之外的天空去融化裂缝，它可能会重新凝结成一个完美的球体。	如果裂纹熔化，就可以重建一个完美的球体。
这是她的笔迹，但我知道那不是她的签名。	签名与她的不同，但笔迹看起来像她的。
你是不是熬夜抓到了这个红矮人哦，那是一声尖叫	你是睡着了还是看到了这个红矮人
如果我把我的想法告诉你，你第一次见到阿尔弗雷德·英格尔索普先生时，这位精明的先生就会“在你那富有表现力的成语里”闻老鼠味“！	如果我把我的想法告诉你，阿尔弗雷德先生会起疑心的。
在另一次导游的带领下，你可以参观路易十五的皇家歌剧院和国王的私人公寓。	参观皇家歌剧院和国王的私人房间是可能的。
克林顿总统对阿拉法特入主白宫表示欢迎，并批评以色列在东耶路撒冷扩建犹太人住房。	亚西尔·阿拉法特受到了白宫的欢迎。
图拉尔县水厂要等到7月17日的选举才能提价。	7月17日，图拉雷县水厂涨价。
因此，鉴于机构可能面临的问题的严重性，以及在问题完全解决之前可能需要的广泛努力和很长一段时间，通常必须首先衡量进展情况，看机构是否有深思熟虑的管理改进举措，以指导其改革努力。	该机构经过深思熟虑的管理，作出了广泛的努力。
在20世纪60年代的大部分时间里，联邦政府是一个净储蓄者。	在20世纪60年代的大部分时间里，联邦政府是一个净储蓄者。
阿斯旺市中心有一个宜人的河畔海滨，在那里你可以漫步，看着世界走过。	阿斯旺市中心有一个海滨公园，你可以在那里散步。
他叹了口气就走了。	他叹了口气就走了。
地表水化学变化的特点是酸中和能力(ANC)的变化，即水体中和大气沉降产生的强酸的能力。	地表水化学变化的特点是非洲人国民大会的变化。
就他们而言，南方高地民粹主义者倾向于团结在轻率的经济计划周围，将他们从政策工具提升为反对敌人的十字军东征的象征。	南方高地的民粹主义者倾向于团结在经济项目周围。
史泰特对这首开创性作品的选择？	在这篇开创性的文章中，Slate有一个选择。
从建筑上看，这座小屋提供了一个有趣的过渡，从清醒的哥特式到更具装饰性的文艺复兴。	这个小屋的建筑从哥特式过渡到文艺复兴。
准确、及时地记录交易和事件	准确快速的事务和事件记录
它的低音来自一个4 1/2英寸的低音音盆，它占据了收音机内部三分之二的空间，并由它自己的放大器供电。	低音音盆占据了收音机内部三分之二的空间。
哦，我明白了，如果你有新鲜的泥土，他们会的	如果你有新鲜的泥土，我能看出来。
在克劳福德市场(Crawford Market)之外，印度人真正称自己的地区为远离阿波罗·邦德(ApolloBunder)和独立广场(Maidan)的地区，这一地区仍让人想起他们的旧帝国主人，这是为了	一个被称为城市的区域位于克劳福德市场的后面。
有枪，有两种犯罪，一种是有枪，另一种是毒品交易，一旦你被判有罪，就没有上诉了，判决是自动的。	如果你被判有罪，你不能上诉，判决将自动生效。
印度的纺织品、印度尼西亚的香料、中国的丝绸和瓷器、苏门答腊岛的黄金和胡椒、婆罗洲的樟脑、东帝汶的檀香木和秘鲁的马来锡都是繁荣的基础。	房地产完全依赖于处理来自东方的出口的转口港。
第一个用脚以外的身体部位撞击地面的人输掉了比赛。	第一个用脚以外的东西落地的人是失败者。
1905年初，洛杉矶和盐湖城之间的线路竣工，火车轨道沿着拉斯维加斯山谷的中心延伸。	1905年初，连接洛杉矶和盐湖城，途经拉斯维加斯谷地的铁路竣工。
其实也没那么糟吧，呃，我想你住在普莱诺，所以，呃，钢琴区和理查森区的价格大概和我想的差不多。	就价格而言，普莱诺和理查森是非常相似的。
Sawyer在一份声明中说，她在这一决定中没有扮演任何角色。	她说她在这个决定中没有扮演任何角色。
从12世纪到19世纪，西班牙的哈布斯堡国王和波旁国王、私人艺术赞助人以及全国各地的修道院和修道院收藏并捐赠了这批巨大的艺术作品。	从12世纪到19世纪，这一大堆艺术作品是由西班牙的哈布斯堡国王和波旁王朝国王收集和捐赠的，他们是艺术的私人赞助人。
所以我不知道这让我有点不安，我喜欢熊，它们很酷	我觉得熊是很棒的动物。
是的，德州曾经是墨西哥的一部分，或者说是大部分墨西哥的一部分。	德克萨斯州的大部分地区曾经是墨西哥的一部分。
根据第604a(2)节，它概述了针对最初的监管灵活性分析而提交的评论中提出的重要问题及其对这些评论的反应。	第604a节概述了所提出的问题。
屋子里坐满了人，他们四处走动，寻找一张桌子，边走边捕捉零碎的谈话内容。	他们在找桌子的时候听到了部分谈话。
与非吸烟者死亡率相关的长期可吸入颗粒物和其他空气污染物。	非吸烟者受到空气污染物和可吸入颗粒物的影响。
较小的云豹在树上猎食，享受着猴子、猩猩宝宝、鸟类和松鼠的不同饮食。	云豹吃金钱、小猩猩、小鸟和松鼠。
然后，35岁的他坐在一棵树下，坐在现在被称为BodhGaya(帕特纳以南)的地方，他发誓要呆在那里，直到他的目标实现。	在他35岁的时候，他坐在一棵树下，发誓要一直呆在那里，直到达到他的目标。
今天，他们躺在拉文尼察，星期天，棺材为信徒打开，他那双棕色枯萎的手从裹尸布下探出头来。	拉文尼察星期日向信徒开放棺材。
索恩继续躲开最后一个刺客沉重的双手弯刀。	索恩不得不抵挡刺客的剑。
威尼斯人的到来改变了这个城镇的命运。	威尼斯人来的时候，镇上的情况发生了变化。
是的，但是问题是你要用螺丝，那是另一个问题，嗯，球场和	问题不止一个。
当然，在美国需要一位像他这样讲真话的可敬总统这一概念中，肯定有某种浪漫的意味。	美国需要一位像他这样诚实的总统，这一点有些异想天开。
像Standa和Upim这样的中端市场百货公司越来越常见，而Rinascente和Coin则是最高档的。	最豪华、最高档的百货公司是Coin和Rinacente。
喜欢，呃，现在你知道了，盒式磁带的价格已经下降了，因为CD很受欢迎，所以	自从CD问世以来，盒式磁带非常便宜，
这使乔恩很难过，因为他自己没有什么希望。	乔恩很难过，因为他也没有什么希望。
此外，有两篇有关青少年的文章批评最近的趋势，即把儿童当作成年人来控告，把他们与成年囚犯关在一起，说这种严苛的待遇只会使青少年罪犯变得更加严厉，而不是会使他们改过自新。	将少年犯作为成年人起诉，并将他们与成年罪犯关在一起，有时会使他们变得更糟。
岛的内部有许多有趣的景点。	岛的内部有几个有趣的景点。
我必须承认，我完全看不到他的吸引力。	我看不出他被我迷住了。
丰收的季节和消瘦的季节交替发生，当人们准备修补和凑合时。	有好的季节，也有坏的季节。
德鲁的海湾哼了一声，向右跳了一两步，好像突然感到男人们的紧张似的。	德鲁的马哼了一声，向右走了几步。
密码不正确是我的25个最好的科技荒诞，移动小说故事的一部分。	密码不正确是一个故事的集合。
我喜欢喜剧，我喜欢情景喜剧，我喜欢看逃避的电视节目，我对此不太感兴趣。	在电视上看情景喜剧或喜剧可以让我逃脱。
哦，好的，嗯，我在达拉斯和理查森地区住了大约二十五年半，二十六年。	我在达拉斯和理查森地区住了大约四分之一个世纪。
而且这个大字报写的还真不错	说话的这个人认识字
附言：为了让你知道你在和谁打交道，我承认我从来没有读过“华盛顿邮报”，尽管我是MediaGrok的粉丝。	我还没读过“华盛顿邮报”，但我喜欢媒体
不管资金来源如何变幻莫测，我们都会留在哈莱姆。	即使我们失去了资金，我们也要留在哈莱姆。
第一修正案禁止政府使用	第一修正案禁止政府使用它。
表1中的美国成本弹性，当应用于每个函数的应计成本时，确定成本函数中的系数，从而生成单位成本函数的独特形状(图1)。	表1帮助生成了图1中的唯一形状。
环保人士在广告中警告称，与其他全球机构(包括联合国)不同，世贸组织拥有独特的执法权力。	与其他组织不同的是，wto总是有掌权的人。
今年夏天的世界杯将分散球迷的注意力，并在本赛季中期的两个月内淘汰联盟最好的球员。	世界杯球员离开他们的职业联赛，为他们国家的球队踢球。
被抛弃的妻子(高管绝大多数是男性)赢得了巨大的法庭胜利，赢得了金钱、财产，有时还获得了丈夫公司的大量股份。	被抛弃的高管们的妻子在法庭上赢得了巨大的胜利，包括赢得金钱、财产，有时还会在丈夫的公司里持股。
一个机构的电子或硬拷贝书面意见通常转载在已印发的报告的附录中。	该机构储存电子或硬拷贝的书面意见。
所有的发现都是贾普做的，而贾普将承担全部功劳。	贾普是一个将被授予荣誉的发现，这是正确的。
我在学校的时候，嗯，我应该是在费尔法克斯县全国最好的学校之一，我回想起来，我觉得我不能学到更多，我不觉得我学到了太多，我只是离开学校四年了但我想我本可以学到更多，我担心孩子们	我是费尔法克斯县的一名学生，显然是全国最好的学校之一，但回顾过去，我应该学到很多东西，但没有学到，这让我担心未来的学生。
这条水道解释了当地的许多魅力和兴奋，因为渡船、帆船、小帆船、货船，甚至小油轮和大炮艇的日常闹剧就在市中心上演。	这个城镇的中心水道吸引了很多人的注意。
夏皮罗，E.教育反思能力标准。	夏皮罗写了这份报告。
当然，再次露营就像你说的，你的背包是，我猜我会叫真正的露营，我不是	背包旅行是我认为真正的露营。
如果他们是我的孩子，我会的，所以我必须同情那些来这里工作的人，把钱寄回来	如果他们是我的孩子，我会这么做。
LSC要求与会者确定他们认为下一个合适的步骤是什么。	LSC希望客人在下一阶段给他们提供建议。
但是，他的机械芭蕾闪烁的眼睛是沉重的睫毛膏，而性感的嘴闪耀着口红。	机械芭蕾是编出来的。
他怀疑权威并挑战正统。	他挑战正统，怀疑权威。
挺好玩的。	那很有趣。
“标准”驳斥了候任财政部长拉里·萨默斯(LarrySummers)是罗伯特·鲁宾(RobertRubin)克隆人的说法。	“标准”说萨默斯就像鲁宾一样。
她吸着烟,脸转向窗户,月光勾出她的侧影,烟雾缭绕,像是另一世界的人形	她会抽烟
在现代的眼中，他们形成了一个文艺复兴和巴洛克主题公园，点缀着Loggias，凉爽的喷泉，带有人造钟乳石的石窟，以及无数神、仙女和怪诞的雕像(源自石窟这个词)。	在“主题公园”有很好的喷泉，Loggias和石窟。
我才不是呢。	不，我不是。
呃，在唱片店或唱片店的很多地方，你会发现	唱片店里有很多东西。
圣贾尔斯是一座只有五年历史的大教堂。	圣贾尔斯有着悠久的历史。
很难说。	很难说清楚。
你知道这并不是每隔一段时间就会让人感到惊奇的格蕾丝	你知道，这并不总是令人惊奇的格蕾丝。
据一名官员称，这种标准化有助于确保(1)成员了解情况所造成的风险程度，(2)对信息进行适当的消毒，以保护受害者的身份，(3)易于理解解决办法。	标准化有助于保护受害者和提高清晰度。
这不期而遇非但没有安慰李主任,反使他伤感加倍	李主任和别人不期而遇
)甚至更频繁地登录到我的三台计算机中的一台，希望看到屏幕上的小消息，您有邮件。	当我收到一封新邮件时，这让我很兴奋。
听着这个怎么样？	听起来怎么样？
与葡萄牙人不同的是，荷兰人决定与柔佛的马来人做生意，马来人与新加坡和邻近的列奥岛共同控制着半岛的南半部。	柔佛的马来人控制了半岛的南半部、新加坡和廖岛。
众议院司法委员会(House Judiciary Committee)正计划聘请18名新律师进行可能的弹劾调查。	根据委员会的计划，将聘请18名新律师进行弹劾调查。
这是新的“一个世界”，它的伪智性国歌是“你是最高的”。	这是新的一个世界，它有一个误导的国歌。
告诉我，你被什么东西吸引了？	告诉我，你觉得有什么吸引人的地方吗？
呀,呀,先寄一部分过来.	先寄一部分,剩下的再说
嗯-哼是的我见过	是的我见过。
他绷得很紧，好像把竖琴弦拉得很紧似的。	他很紧张。
阿德琳和我会在岩石的两边。	我们将站在岩石的两边。
我点点头。	我摇摇头。
我觉得这就是关键	我认为这是关键的一部分。
在几年内，皇家港，城堡周围的城镇，赢得了加勒比地区最喧闹和最放荡的城市的声誉。	罗亚尔港以其在整个加勒比地区的野性而闻名。
他们放弃了新界和九龙，撤退到香港岛，希望得到永远不会到来的救济。	保卫者们撤退到香港，希望能得到一些安慰，但这一点从未实现。
他们计划在春季在圣玛丽法学院(St.Mary‘sSchoolofLaw)开设另一座社区法院，并在南侧和北侧寻找未来的地点。	圣玛丽医院将在春季开设一所社区法院。
原来就有,因为甲状腺这个地方吧.	这句话没说完
它们在投资银行业务和经纪业务方面也有某些冲突需要解决，正如独立审计员在咨询服务方面所做的那样。	投资银行业务和经纪业务产生了一定的冲突。
“我肯定我不会坚持下去的，”朱莉娅谈到她提着的手提箱时说。	茱莉亚在说她提的手提箱。
小伙子们在五角大楼工作。	男子汉在五角大楼工作。
但答案是否定的。我是说，我现在为什么要同意呢？	我回答了。
圣多洛滚了起来，冲出了视线，还没等那匹马把他骑下来。	圣多洛滚了一滚，在马从他身上骑过去之前就离开了他的视线。
要加倍偿还这笔血债	仇恨涉及到性命
夏威夷和堪萨斯是相对较小的州，纽约实施了一项特别倡议。	相对较小的两个州是夏威夷和堪萨斯州。
对，那是肯定的	是的没错。
当阿德林的剑杆转过身来时，乔恩低低地躲开了刀刃。	乔恩避开了阿德林的剑。
嗯，好吧，你必须保持，嗯，如果你不保持干净，我的朋友有沙鼠，你一走进他们家就能闻到它的味道	我朋友有只沙鼠你能闻到。
此外，我或许会看到一些东西，啊哈，也许是一个V6。	我正在考虑看V6。
你知道，但是找一个人绕过你自己的障碍，你就可以在外面闲逛三四个小时，玩得很开心。	你可以让一个游戏持续几个小时，并且玩得很开心。
嗯，你知道他们必须在他们真正年轻的时候开始，我的意思是，你知道必须是一个刚刚进入学校的孩子，因为我现在也要告诉你一件事，每当我第一次投票的时候，我从来没有在高中投票，因为从来没有人教我们如何使用投票。	这听起来很蠢，但我从来没有在学校投票的原因是因为我不知道如何使用投票机。
促进农业和农村经济全面发展	农业和农村经济发展得到了促进
与此同时，市议会提议削减市长62美元的拨款。	市长的62美元拨款提议削减。
乔钓到鱼，玛姬上了别人的床-然后就分手了。	乔把他的时间花在钓鱼上，而玛吉在和其他男人上床后离开了他。
这座城镇只不过是一条主要街道，四周都是商店和房屋。	这个小镇只有一条街，四周都是商店和房子。
这本书不是改善美国经济的路线图。	如果你在找一本书来改善美国的经济，这不是它。
呃我来了以后啊,我昨天晚上到的.	我昨天晚上到了
印第安纳州法律服务公司(IndianaLegalServices)是该州免费法律援助的主要提供者，目前面临1美元的费用。	印第安纳法律服务中心提供免费法律援助。
“你一定是在开玩笑，”阿德林说。	阿德林问他是不是在开玩笑。
竞争环境中普遍服务义务的成本。	竞争环境影响服务义务的成本。
黄石公园太拥挤了，虽然和一大群人在一起不是很有趣，这些愚蠢的熊，我是说，它们几乎驯服了，它们上来乞求施舍，你知道，我当然	黄石公园里似乎挤满了人和熊。
他穿着一件棕色皮肤的外衣，袖子一直到前臂。	他的胳膊被遮住了。
是的，我曾经有一个比我生命中任何一个人都能读懂我的东西。	我的宠物能读懂我。
那在我们校园里,我啊,呃.	我们上过同一个学校
基本完成省市县政府机构改革,继续推进事业单位改革	省市县政府机构和事业单位改革已进行了一段时间。
一块巨大的大理石，形成于2600多年前的一座kourosemale雕像中，俯卧在地面上。	kourosemale雕像是用大理石做的。
友好的新中央情报局可能意味着好，但它让你怀旧从糟糕的旧时代的间谍。	你会怀念过去的中情局。
你还在吗费尔南多抱歉	嘿，费尔南多，你还在吗？
克什米尔仍然是一个尚未解决的分治问题。	克什米尔的分治问题仍未解决。
地中海沿岸的船只停靠在双重港。	双重港与来自地中海各地的船只靠岸。
准确地说，在一次去英国的旅行中，宾克罗斯住在这里的18号房间；他把那里作为钓鱼几天的基地。	宾克罗斯去过几次英国，他在那里有不同的活动。
是啊，你一点都不喜欢中文	你有没有出去吃过中文？
纳入了对小型企业预期影响的初步监管灵活性分析。	对小型企业进行了初步的监管灵活性分析。
公众应该如何看待比尔·克林顿和莫妮卡·莱温斯基？	公众应该如何看待比尔·克林顿和莫妮卡·莱温斯基的故事？
我希望看到更多这样一些讨论	当前有过讨论
他们在闪耀的钢铁火焰中交叉剑。	当剑划过时，闪闪发光的钢刀闪闪发亮。
1994年占国内生产总值的5%。	1994年占国内生产总值的比例不超过4%。
但他们并没有把它变老	人们从未成熟过
那个名称叫《酒鬼蔷薇事件》(酒鬼蔷薇圣斗事件),在日本引起轰动	《酒鬼蔷薇事件》在日本很受关注
这条林荫大道延伸到大海不到三个街区。	海甚至不到三个街区远。
大多数工具最初是为国防部项目开发的，但也可以用于非国防系统。	这些工具最初是为国防部项目开发的。
与每个州的受赠者和规划者合作，促进领导能力培训，包括地方董事会培训，并促进客户董事会成员的参与和培训(与客户领导人的外联)。	我正在与受赠者和规划者合作，以促进领导能力培训。
就是我,我就稍微有点想,想有兴.	我心里有想念的人
“这真的很舒服。”	绝对很舒服。
巴黎是一个充满活力的城市，为法国和世界树立了品味和时尚。	法国和全世界都从巴黎获得了时尚的感觉。
因此，任何声音，无论是什么语言模式，方言或任何东西	任何语言，不管是方言还是其他什么。
废水毒性试验中使用的稀释水将取决于研究的目标和后勤限制，如第7节“稀释水”所述。	稀释水在第7节“稀释水”中讨论。
空中旅行是一件危险的事情；就在今天，一只平流层的ROC迎面撞上了天空的一片碎片，并与所有乘客一起丧生。	今天早些时候，一只平流层的ROC和它的所有乘客都死了，这表明了空中旅行的危险。
他的继任者杰拉尔德·坦普尔将军介入处理紧急情况。	杰拉尔德·坦普尔将军接替他处理紧急情况。
你疯了，贝雷斯福德。	你疯了，贝雷斯福德。
“美国律师协会”(AmericanBarAssociation)杂志正在计划发表一篇文章，其他六所大学也在考虑复制鲁尼的课程。	美国律师协会(AmericanBarAssociation)杂志计划发表一篇关于这一问题的文章。
全国人大审查、批准计划	我国有全国人大
第100-.599段将提供来源参考，以指明材料的原始陈述。	第100段中有一些参考资料。
这一减少是通过更准确的负担估计和取消某些要求，包括时间和温度报告和机构雇员的人员简历来实现的。	这一减少是通过负担估计数实现的。
但纵观历史，其他人并没有这样认为，过去被提名为反基督者的人包括尼禄、拿破仑、希特勒和米哈伊尔·戈尔巴乔夫(MikhailGorbachev)，他的额头上有野兽的印记。	在一些人的心目中，有代表反基督的历史人物。
水冲进我的喉咙，尝着盐的味道。	我嘴里的水很咸。
第7章：研究	第七章是研究。
但是，在他的焦虑中，罪犯把网拉得如此之近，以至于一刀就能让英格索普重获自由。“我沉默着。	那个罪犯太紧张了，以致于他/她犯了错误。
嗯，你对年轻人有什么感觉，嗯，他们在说什么，嗯，你认为18岁是对的，还是在高中的时候？	你对年轻人有什么看法？
科尔曼说：“我认为这对德克萨斯州来说可能是件好事。”	科尔曼认为这对德州来说可能是件好事。
管理野火-联邦专家看到了2000年8月7日的一则新闻头条，看到了大规模的野火。	联邦专家预见到了野火。
当阿德林走近时，这两个人注视着他。	阿德琳走到男人们跟前。
但越来越丑陋的竞争表明，无形资产可能会有所不同。	参加录影带比赛的道德标准继续下降。
海滩是一个定期的度假胜地，提供游泳和其他活动以及丛林散步。	在海滩上可以进行丛林散步和游泳。
根据圣经记载，耶稣一生都在加利利山谷服事。	正如圣经所说，耶稣有生之年在加利利山谷供职。
人们咯咯地笑着说着罗马的颓废效应，大的草坪躺椅。	在场的每个人都发现罗马的颓废对大草坪躺椅的影响是歇斯底里的。
日本早期的大和州被组织为UJI，或称为UJI的氏族群，以及由农民、渔民、猎人、织工和陶工组成的附属行会，所有这些都受制于帝国家族占统治地位的UJI。	大和是日本的一个州，有许多宗族。
嗯，是的，嗯，当我们现在油漆，嗯，我们的房子不需要有同样类型的外部油漆，在那里它更整洁，因为它有一些旧的石棉瓦片	我们粉刷了房子。
就像基督教把地中海文化传入北欧一样，佛教也把中国文化带进了日本社会。	中国文化是伴随着佛教传入日本的。
但是我从他的童年起就知道，他说他的父亲总是买车和修车，我猜这是为了娱乐，所以凯利在他长大的时候	他的父亲喜欢买旧车，并在业余时间把它们修理好。
它的板	这是一块板。
我有个朋友，她有个室友在TI工作，她在电脑屏幕上看到了这个，然后就把它弄掉了。	我的朋友在上班的时候看到的时候把它弄跑了。
认真贯彻执行《企业法》和《破产法》,继续推行厂长负责制,理顺企业内部的领导关系	已经实行了厂长负责制
被废黜的詹姆斯七世和他的继任者的支持者被流放在法国，被称为雅各布派。	被流放在法国的雅各布派支持被废黜的詹姆斯七世和他的继任者。
当我搬出去的时候我知道什么都不是	当我搬到那里的时候，我发现了什么都不是。
他走出西部，在那里他得到了她的消息和她的照片，以帮助他寻找。	新闻和她的照片帮助他寻找。
乐队里的Oles和Crescendos表示斗牛士做得很好，但是如果你听到哨声和喊叫声的话！	如果斗牛士做得很好，可能会有乐队的渐强音。
这是必须的。	它必须是。
但是一个苦行僧的生活和印度教老师的智慧并没有满足他的追求。	他不满足于对禁欲生活的追求。
这也是一个受廉价酒店和餐馆诱惑的背包客青睐的地区，也是购买折扣机票的机会所在。	这一地区有便宜的旅馆和餐馆。
幸运的是，我们可以看着。	我们很幸运能够观看比赛。
达拉斯，是的，嗯，这是一个很好的地方，因为这是唯一两件对我们来说不太好的事情，嗯，其中之一很好，我们在街角的开头，我们住在U型车道上，我们是第一所他们实际上开始转向一个转弯的尽头，而不是一个死胡同，而	我们的房子在拐角处，而不是死胡同。
既然人们反对政府的大规模干预，他想让每一所学校都成为一所特许学校，把权力赋予家长和教师。	根据那些反对政府大规模干预的人的说法，每一所学校都应该成为一所特许学校。
他们应该对此感到自豪，因为这是一个很好的制度，而且运作得很好。	该系统工作正常，运行良好。
但那一天真的很糟糕	那真是可怕的一天。
非那样做不行。	关于这件事没有什么可知道的了。
我们将把它保留到最后，然后再打开另一个。“	我们先打开另一个，把这个留到最后。
马德琳·奥尔布赖特、科林·鲍威尔和罗伯特·鲁宾也做到了这一点，最受启发的人选是“国家问讯报”的编辑史蒂夫·科茨。	最具启发性的人选是史蒂夫·科兹(SteveCoz)，他是“国家问讯报”的编辑。
马来武术的塞拉特来自大约400年前的苏门答腊岛。	马来武术西拉特在那里已经有400年的历史了。
从大门(Porta Marina，通向大海的大门)出发的道路经过大教堂法院和证券交易所的右侧，以到达论坛、城镇中心和直接面对维苏威火山的主要公众集会场所。	这条主干道经过城里几座重要的建筑物。
他们的供给匮乏，收成微薄，精神崩溃，于1858年放弃了这座堡垒。	他们的供应品仍然很少，很难维持。
比需要朋友还需要敌人有的时候	说话者曾经经历过需要敌人的时刻
1953年，当他妻子的歌剧生涯带着她去欧洲时，史密斯带着他的素描本去了。	他和他的妻子1953年去了欧洲。
他们会去的，哦，是的，我开了这个处方，他们可以去拿来	他们可以把处方拿进来。
尽管如此，随着离线软件的发展，这种区别也在发生变化，这种软件会自动进入Web检索材料，并将其存储在您自己的计算机上。	正在开发从网络检索材料并将其存储在计算机上的软件。
有个校外的？	有校外的吗？
嗯，我是一名ESL老师，是的，我拿到了证书，但实际上他们并没有教给我们很多东西	当我们拿到证书的时候，他们并没有教给我们很多ESL老师。
“华盛顿邮报”的迈克尔·凯利(MichaelKelly)今天变得可爱起来，他把自己的专栏献给了他所说的“国家汤姆电台”(NationalTomRadio)的定期广播，这是他两岁孩子每天发表的声明，在这	由于主题的关系，这篇文章的语气比较淡淡。
在内部，在中央八角形圆顶的天花板上，是Correggio的最伟大的杰作，他的壁画的处女(1530年)的假设，在那里他实现了，在最真实的意义上，高扬的情感，而不是Mannerist模仿者的多愁善感。	圣母的假设是Correggio最有价值的艺术品之一。
他的名字在过去几个星期已经浮出水面，就像1989年和1994年一样。	最近以及1989年和1994年都提到过他。
然而，这些漂亮的建筑虽然不能容纳现代化的计算机化银行设备，但它们越来越多地搬到了城市周围的现代建筑中。	有时旧建筑不能容纳现代电子设备。
日本从未经历过大规模的移民，甚至直到战后美国从1945年至1952年占领日本，外国入侵才导致其他国家的社会冲突。	日本的移民比率很低，防止了大规模的社会冲突。
为了充分认识到过渡成本，事实上，国会应该考虑单独为其拨款。	国会应考虑单独拨付过渡费用。
邮政数据定义成本与成本动因之间的关系。	邮政数据用于定义成本和驱动因素之间的关系。
嗯，让我想想，我甚至想不出你想要什么，我想，如果它看起来更像是一只螃蟹和一只龙虾的杂交，因为它很小，它有像螃蟹一样的爪子，但是	就像螃蟹和龙虾的杂交。
可悲的是，所有32家主要电视台都第一次拒绝了我的“美国再一次失去纯真”的宣传，这是一个令人惊讶的腐败的游戏节目参赛者的故事(他的郊区生活并不像宣传册上说的那样没有灵魂)，当他60分钟拒绝播出一次证明-	关于这位腐败的游戏节目选手的电视宣传被32家电视台拒绝了。
不久将宣布的变化预计不会改变关键部分，即恶魔被命令离开该人的地方，而是缩短伴随的祈祷和召唤。	有很多变化要做，但关于恶魔的部分并没有改变。
1802年，根据“亚眠条约”的规定，英国最终将该岛割让给西班牙。	1802年，“亚眠条约”将英国对该岛的控制权交给西班牙。
但是它需要很长一段时间才会变冷	它需要一段时间才会变冷。
当你购买黄金或珠宝时，你应该总是要求一份保证书。	如果您购买任何珠宝或贵重金属，一定要求一个证书。
WP指出，这起丑闻一直是良好的媒体业务，USAT额外发行了50万份周末版，WP每天印刷约1.5万份，“时代周刊”(Time)在其通常的25万份报摊上增加了10万份，CNN的收视率增长了约40%，ABC	可湿性粉剂指出，丑闻一直是良好的媒体业务。
沙田石，俗称“阿玛石”，实际上是一堆多块岩石，看起来像一个背着吊带抱着婴儿的女人。	阿玛罗克看起来像个背着吊带抱着孩子的女人。
“石板”的一般含义是，我利用别人不值得信赖的劳动。	斯泰特认为我在工作中的行为是不道德的。
他想要什么？	他想要什么吗？
嗯，那很好，让他们保持活跃，我相信，嗯，很高兴和你谈话。	和你聊天很愉快。
是的，哦，你可以看看，如果你漂亮，如果你看看这个地区，他们来自于，嗯，西班牙人几百年来对西班牙的控制，有一段可怕的历史，嗯，政府，贪婪的，嗯，统治者，嗯，我不知道他们为了自己的利益而操纵他们的公众。意	我们对土著人所做的一切让卡斯特看起来很善良。
是的，有点小	在小的一边。
佐证证据是支持数据库中信息的独立证据。	支持数据库中信息的独立证据称为确证证据。
社会主义民主和社会主义法制建设得到加强	法制建设得到加强
那么，先生，想想看，很长一段时间以来，我们的天文学家一直认为存在着两类普通的行星天体。	我们的天文学家曾经认为有两个等级。
描述政府对特定制造资源的要求，这种资源的限制性很强，只有特定和型号制造商的产品才能满足政府的要求。	对资源需求的描述是如此严格，以至于只有特定的模型制造商的产品才能满足它。
常设独立检察官办公室可以更容易地遵守合理的财务和程序准则。	如果独立检察官办公室是常设的，就很容易制定指导方针。
没什么。	零分。
当他来到夏威夷群岛时，他也是从塔希提岛出发的。	其他人从塔希提岛来到夏威夷。
很难想象你对今年洛杉矶法律的发展有什么看法	你对“洛杉矶法律”这个节目有什么看法吗？
从那以后我一直在找工作。	从那以后我一直在找工作。
但是爱尔兰的大新闻是英国首相托尼·布莱尔和爱尔兰总理伯蒂·埃亨之间的和平谈判。	爱尔兰首相和英国首相正在进行谈判。
“鸡蛋之子”帮他摆脱了和赛瑟·卡夫的关系。	多亏了“鸡蛋之子”的帮助，他与赛瑟·卡夫脱离了困境。
沿着穿过警察局的路走一小段路，沿着亚美尼亚主教区的街道，你就能到达圣詹姆斯的亚美尼亚大教堂(11世纪12世纪)及其修道院。	警察局位于亚美尼亚圣詹姆斯大教堂附近。
委员会确定了工业国家税率的21个地点和发展中国家税率的8个地点。	该委员会调查了21个有工业国家税率的网站。
但在Amiga上这一切都是可能的，坦率地说，我的vcr相机比我的电脑更贵。	阿米加是多功能和便宜，我的录像机相机更昂贵。
10例如，与两个Centralia装置的烟气脱硫连接是在电力需求高峰期以外进行的。	Centralia有两个单位
如果这个建议的定义过于狭隘，我们将鼓励人们关注像培训计划这样的小事情。	如果确定了建议，我们将鼓励人们考虑培训计划。
我想是的，但当我卖掉它的时候，我手头上有12.8万块钱。	我卖的时候确实有12.8万块。
他在那里开始了他的职业生涯，他回来似乎是合适的。	他回到了他开始事业的地方。
如果你不知道问题有多大，就很容易理顺、避免或推迟采取行动来解决问题。	如果你错误地判断了一个问题的大小，就更容易证明不去解决它是合理的。
他们本可以有一个好的一年，呃，不幸的是，四分卫，呃，他们有争议，唐·麦考斯基受伤，不能在本赛季大部分时间比赛。	唐·麦考斯基的受伤对他们的球队不好。
在乔伊斯博物馆(Joyce Museum)下方的桑迪科夫(Sandycove)，有一个著名的40英尺(约合30米)浴场，曾经是男性裸体海滩，但现在对所有人开放。	著名的四十英尺浴场在桑德考夫。
该镇已通过规划条例，将建筑物高度限制在树顶水平，在全镇创造了一种开放和自然的外观和感觉。	这座城镇对建筑物的高度有限制，以创造出更自然的外观。
此外，小型铁路对其现有车队免除0级再制造要求，规则中包含的铁路停用测试方案仅适用于一级货运铁路，从而免除了所有小型铁路的这一要求。	所有小型铁路免去0级再制造的要求。
尽管公司享有很高的赞助商地位，但它在1996年停止了业务。	该公司在1996年停止了任何活动。
哦，我明白了，我为政府工作，所以我搬家了，呃	我在政府部门有份工作所以我搬了家。
后者包括罗丹青铜器、毕加索陶瓷、马蒂斯的麦当娜素描，以及教会长袍的设计，还有一位怪诞的弗朗西斯·培根教皇。	虽然这是意想不到的，但有一个奇怪的弗朗西斯·培根教皇。
你知道你必须不断提醒自己他是个演员，这实在是太现实了	他的表演真的很好，你会忘了他是在演戏。
当被锁住的奴隶们反抗他们的枷锁，试图与剩下的鞭子们搏斗时，恐惧和困惑的喊声从大火中响起。	奴隶们心烦意乱，无法挣脱。
如果你真诚地想成为朋友，你就会保持距离，把他从自己身边拯救出来。	如果你是朋友，保持距离。
荆棘消失在夜色之中。	刺留到深夜。
所以我，你知道，我对此一点都不感兴趣，但是，嗯，它使我的生活发生了很大的变化，没有一台很容易接触的收音机，所以现在我有了一台，我就不会自动打开它了。	没有收音机使事情变得容易多了。
哦，当然，当你像我一样谈论这笔交易的时候，嗯，它会更便宜，尤其是如果它是有偿的，或者是你知道的，偶尔有一些有偿的行动。	有时候会有一些有报酬的动作，但是我买到了便宜的。
哦，上帝	亲爱的上帝
正在安徽视察的李鹏总理,心情焦虑	李鹏总理因公来到安徽
共同体还在积极商讨关于政治联盟和共同防务问题	商议的问题之一是政治联盟问题
好的，你也是，谢谢，再见	你为我提供了一些东西。
累积的案例研究可以是回溯性的，可以在过去的研究中汇总信息，也可以是前瞻性的，为未来的不同时间构建一系列的调查。	这项研究可以是回顾性的。
我们本来都叫她,叫她学,现在.	我们向她提出过建议
是啊，我也喜欢做饭	做饭对我来说很有趣。
除非你能回到过去，降低现有资本收益的税率就不可能增加对生产性资源的投资。	除非具有追溯力，否则削减资本利得税是行不通的。
他们著名的手势天赋增强了他们固有的戏剧氛围，使他们不再受到观众的欣赏。	他们放心，他们的观众欣赏他们。
你要去哪里	你要去哪？
如果他们真的进来了，我有几个警察部门的朋友，他们说你知道他们逮捕了一个人，他们把他们带进来了，呃，他们让他们出去了，在他们完成报告之前，他们已经在街上了	我碰巧在警察部队里有朋友。
他看见他叔叔的脸变白了。	那人脸色苍白得要命。
但在与欧洲其他国家隔绝了这么多年之后，同样重要的是，外国势力注入了佛朗哥(Franco)一度封闭的西班牙。	然而，多年来与欧洲其他地区隔绝。
甚至没有人想到我和我们共同的朋友布朗先生有任何联系。“	没人想到我会和布朗先生有关系。
难道你不明白吗，男性的统治原则和女性的异想天开的原则；他们结合在一起，卵子是有生育能力的！	规则和异想天开的原则结合在一起，产生受精卵。
我们的心里是没什么好奇的,什么都已经了然似的	我们不好奇
LSC合同要求NCPL编写一本250页的“贫困法手册”，向倡导者介绍贫困法的基本原理。	“国家残疾人法”需要一本250页的“贫困法手册”。
但是那些在阿拉巴马州法律服务部工作的人说，钱不是他们进入这个领域的原因。	对于那些在阿拉巴马州的法律服务部工作的人来说，金钱并不是激励他们的动力。
实际上，一年多前(1996年6月18日)，“华尔街日报”的迈克尔·弗里斯比(MichaelFrisby)写了一篇关于彼得·奈特(Peter Knight)的长篇故事，披露了奈特与熔岩的联系、熔岩给民主	熔岩已经捐给了民主党人。
那个老人瞪着我。	有一位老人瞪着我。
哦，那很有趣，你知道这一切都有不利的一面，你知道，没有一件好事不受惩罚的，呃，我妈妈卖的，嗯。	它有一个缺点，就像那句话：“任何善行都会受到惩罚”。
在死去的病人身上练习并不是什么新鲜事。	医学界对死亡病人进行治疗。
香水今天仍然很受欢迎，你会在集市上看到香水搅拌机，周围环绕着数百个玻璃瓶，其中含有大量的油，这些油混合在一起，形成了单一的香味。	在集市上有许多香水搅拌机，在那里你可以定制一种香味。
他是的他今年会成为职业选手	是的，他今年会成为职业球员
全团农业承包兑现款共1249万元,居农八师18个农牧团场之首	农八师有18个农牧团
你是在德州奥斯汀还是	你是德州大学奥斯汀的还是？
1收入2可归因成本3分配给机构成本4Cost覆盖范围	涉及到4个部分。
这家公司面临着数十亿美元的风险。	该公司有数十亿美元的债券面临风险。
纽特·金里奇(Newt Gingrich)搅乱了联邦医疗保险(Medicare)，在大火中倒下。	金里奇碰了一下美第奇就毁了它。
“星球大战”遗产的童话版本在本周的大部分回顾/评论中被公布，它让美国重新认识了神话的魔力、神圣的知识和浪漫的追求。“星战遗产”在本周的大部分回顾/评论中都被公布了出来，它让美国重新认识了神话、神圣的传	作为童话版“星球大战”遗产的结果，美国重新认识了神话的魔力、神圣的传说和浪漫的追求。
威尔金斯把丹比撞倒要告诉他。	威尔金斯告诉丹尼了。
联合国动物保护大使	这位大使是联合国的人。
税收记录显示，沃特斯2000年的收入约为65，000美元。	税收记录显示，沃特斯2000年的收入约为6.5万美元。
您这个,老师能让我感受一下这种吗	我对老师体验过的那件事十分好奇,且想要亲自尝试。
所以从我这已经闻到了海风的气息是吗	我并没有闻到海风的气息
好的，祝你愉快，再见	好的，祝你有个愉快的一天！
但在评估计算机处理的数据时，重点放在证据标准中的一项测试-能力-包括有效性和可靠性。	计算机处理的数据必须是有效和可靠的。
太可悲了	太可悲了
“华尔街日报”(WallStreetJournal)宣布，这是美国道德灾难的最新迹象，其中散落着避孕套、对学校祈祷的恐惧、对将军的歇斯底里。	据“华尔街日报”(WallStreetJournal)报道，随意性行为和缺乏学校祈祷是反乌托邦未来的预兆。
程先生也不去搭电车,臂上搭着秋大衣,信步走着	程先生没有把秋大衣穿在身上而是搭在臂上
由72个窗户照亮，两个248级的螺旋楼梯将你带到水位。	灯火通明，有72扇窗户和2个螺旋楼梯。
许多业主最初认为项目定义活动是一项核心能力。	许多业主认为项目定义活动是主要的能力。
但镇上最珍贵的宝藏是宏伟的Bayeux Tapestry(更确切地说，是刺绣)，它是为1077年为Bayeux大教堂创建的，目的是讲述威廉公爵征服英格兰的故事。	全镇最受尊敬的物品是Bayeux Tapestry。
书在这儿吗？	这本书现在吗？
罗伯逊，谁一直在里德的影子，可能会出现尴尬的联盟。	罗伯逊一直保持着与世隔绝的态度。
决定他已经受够了	被谈论的人已经受够了。
岛屿在水中几乎是从东向西排列的，这样日出就会唤醒东端，继续爱抚岛屿的长度，亲吻西端的晚安。	太阳从岛的东端升起。
这个村庄的大部分是18世纪的，粉刷过的小屋非常风景如画。	这个村子有很多可以追溯到18世纪。
做好文物和非物质文化遗产保护	文物和非物质文化遗产的保护工作非常重要。
对于不识字的奉献者来说，这种讲故事的方式是延续传说的一种重要方式，就像石头上的漫画书一样。	对于不识字的人来说，有一种讲故事的方法是很重要的。
早晨，一队男女在这里排队向加内什献祭。	早晨，一队男女在这里排队向加内什献祭。
在FCC为尽量减少对小型实体的经济影响而采取的措施中，收入不超过4，000万美元的小企业有资格获得25%的投标信贷，年平均总收入不超过1，500万美元的小型企业有资格获得35%的投标信贷。	FCC已做了一些工作，以最大限度地减少对小型实体的经济影响。
我们在顾问和其他平等司法利益攸关方的帮助下做到了这一点。	顾问和其他利益攸关方的帮助有助于开展这项工作。
因此，他支持将社区医院纳入研究工作。	他支持让社区医院参与研究。
从De Ville酒店的钟楼上可以看到城镇和周围的乡村，或者到地下室去，在导游的指导下参观几个世纪以来为各种目的服务的地下通道的迷宫。	De Ville酒店可以看到乡村和城镇的壮丽景色。
嗯，你知道，在我们以前缝纫的时候，我们会缝制接缝，然后我们完成边缘，我们会呃修剪接缝和完成边缘。	我们会把接缝好，把边缘缝好。
重视工会、共青团、妇联等群众团体的桥梁和纽带作用,发挥舆论监督作用	群众团体之间也有相互的舆论监督
作为该地区公路网的中心，阿利坎特也是驾车者以及火车和公共汽车连接的合理基地。	开车的人经常光顾阿利坎特。
然而，塞维利亚拉努埃瓦并没有完全废弃，继续作为一个种植园和朗姆酒酿酒厂运作，这些酒厂后来在英国统治下发展和扩大。	塞维利亚拉努埃瓦仍然是一个种植园。
与此同时，民主党人将会很高兴这项法律仍然有效。	民主党人会很高兴有了这项法律。
最关键的是朱迪思·德·曼·舒列维茨	署名Judith de Man Schulevitz
锅里还留着少量黑色液体，一只空杯子和一只从锅里喝出来的碟子就站在它的旁边。	在酱锅里有一点深色的液体，旁边还有一个杯子和碟子。
圣殿山和橄榄山之间的山谷保留着耶路撒冷最早的居民留下的痕迹。	橄榄山旁边的一个山谷里有关于早期居民的线索。
你知道，如果我认为我会通过揭露这些事实对我的丈夫有任何好处的话，我也会这样做的。	我不认为知道这些事实对我丈夫有什么好处。
把车留在后面，乘坐m？tro上的拉查佩尔门，从协和飞机到Abbess。	你不应该把车从协和式开到修道院。
你是我们仅剩的了。	我们只剩下你了。
他说，“现在是什么在咬你？”	他问：“现在什么事困扰着你？”
“给你，”我说着，冲进厨房。	我跑进厨房。
奥亭山开场时，配上了多余的画外音，设置了场景，并确保观众是面向观众的。	诺丁山开始了一段时间的叙事，以引导观众。
有关医疗补助假设的更多细节，请参见附录二。	有关更多医疗补助详情，请参阅附录2。
好的，我很感激，很高兴见到你，再见。	谢谢我很享受。
下文讨论了执行时间表的主要阶段。	这一时间表将分阶段实施。
随着错误率的降低，CSR现在达到了相当准确的标准，这也是LSC在1998年启动自检过程时的目标。	自我检查程序是1998年由法律事务委员会采用的。
另外两个经常代表的神是哈努曼，猴子的神和拉玛的助手，和嘎鲁达，带翅膀的鸟人，携带毗湿奴。	哈努曼是猴神，嘎鲁达是有翼鸟人。
我们联系了各自的代表，他们同意参加。	我们与每一方的代表取得了联系，他们都愿意参加。
强化社会治安综合治理,开展扫黑除恶专项斗争,依法打击各类违法犯罪,平安中国建设取得新进展	扫黑除恶的工作需要展开
那天还聊了一集印度,所以最近阿米尔汗冲	聊印度属于一档节目或者电视剧的一部分
陆军最高应征士兵吉恩·麦金尼(Gene McKinney)被控通奸，以及对四名女军人进行性骚扰。	对吉恩·麦金尼的指控是对四名女军人的通奸和性骚扰。
你得到的越多，我想你就越叫什叶派的激进教派，你知道，如果你不是穆斯林，而且你不严格遵守它，那么你就什么都不是，你只是得到了口头上的承诺，就像阿亚图拉·霍梅尼一样。	什叶派中更激进的教派认为那些不是穆斯林或不严格遵守穆斯林信仰的人不那么重要。
否则，谁会上当？	谁会被骗？
泊车和环路是指承运人将其车辆停放并为一组车辆提供服务的路线。	有一条线路，其中有一个运营商停车和环路。
麦凯恩说，他想整顿政府，激励年轻人。	麦凯恩希望激励年轻人和清理政府。
西班牙银行(Banco De Espana)总部也面向城市广场，将新古典风格、巴洛克风格和洛可可风格结合在一起。	西班牙银行的建筑结合了几种风格。
是的，我以前在滑梯上遇到过很多麻烦，但我想我已经克服了很多困难。	我以前有很多麻烦。
嗯，是的，我们通常不盖我们的，我们做了一些不同的时间，有时我们用塑料和其他年，我们试过报纸，嗯，但我们一般不，我们做我们的浇水从我们的春天	我们试着用不同的东西覆盖我们的植物。
是的，你做得很好，年轻人。	是的，你做得很好，年轻人。
要通过不断努力,逐步改变投资率偏高、消费率偏低的状况	改变投资率偏高、消费率偏低的状况不是一蹴而就的事
坐火车长途旅行，在你的目的地租一辆汽车去探索后面的国家。	在乡下租汽车比坐火车更有用。
“赛鲁萨，”卡丹说。	“赛鲁萨，”卡丹回答。
减税降费直击当前市场主体的痛点和难点,是既公平又有效率的政策	减税有助于社会公平
这不是我们国家应该得到的。	我们的国家不该受到这种待遇。
洞穴的编号从1到29，从西到东。	总共有29个洞穴。
因为文涛刚刚讲到,我跟你一样,我比你大一段年纪,还是以前玩那些打坦克什么	你年纪比我小一些
从这里你可以向右走上山，到达美丽的山顶花园，欣赏特拉维夫的壮丽景色。	有一个视角可以看到特拉维夫的壮丽景色。
在退税方面阿拉巴马也这么做了我一直认为这很好当我给联邦政府赚钱时你向我征税	阿拉巴马州也用退款做到了这一点。
有道理-而且还能为邮政服务赚到钱。	邮政服务使用一个以上的收入来源。
她看起来很兴奋。	她看起来很兴奋。
我们都会在晚上睡得更好，因为我们知道我们的总司令的性欲是被隔离的，他轰炸苏丹的制药厂不是为了让他的伊拉克脱身。	总司令的性欲不是最好的。
在这场巨大的自然剧变之后，爱琴海群岛随后受到迈锡尼人(公元前1300年左右)的影响。)，他在希腊大陆的伯罗奔尼撒地区有一个基地。	爱琴海群岛受到Myceanneans的影响。
下一步，我们检查易被潜在的奶油撇渣器捕获的体积。	接下来，我们来看一看可能会被潜在的护肤者捕捉到的数量。
法律援助公司总裁丹尼尔·L·格林伯格(DanielL.Greenberg)说，这座新大楼具有象征意义和现实意义。	有人说一栋建筑在很多方面都很重要。
作出这一判断的标准要求调查员勤勉地拟订对正在发生的情况的其他解释，具体说明支持或不支持的证据种类，集中寻找排除最初假设的证据，并在第二级彻底考虑证据模式不一致的原因。	这一判断的标准要求调查员勤勉地对正在发生的事情作出解释，具体说明证据，集中搜索，并在第二级考虑证据不一致的原因。
但这种受欢迎的方式并不能吸引多布森和鲍尔的目光。	多布森和鲍尔的观众并没有被这种受欢迎的方式所吸引。
尽管Formentera采取了幸运的方式，但传统仍然根深蒂固。	尽管Formentera采取了悠闲的方式，传统仍然根深蒂固。
公司提供黑暗、安静的午睡间，理由是午睡有助于员工保持注意力。	公司里有午休间，员工可以在那里午睡。
当你面对和谐不对称的西方立面时，南塔克洛彻·维厄(Clocher Vieux)是罗马式简洁的最好例子，而更高的北塔克洛彻·诺伊夫(Clocher Neuf)已经更轻了，它的尖顶细长、华丽。	南塔克洛彻·维厄(Clocher Vieux)体现了罗马式的简约。
你说，你在抽屉的柜子里发现了这两样东西。	你在抽屉里发现了这两样东西？
“你已经到了极限，这就是你，”惠廷顿咆哮着，带着一种不情愿的钦佩。	关于这一点，惠廷顿咆哮道：“你是在极限左右，那就是你。”
有几个人在不匹配的比赛中受了重伤。	许多人在不匹配的比赛中受了重伤。
今天，爱丁堡动物园继续致力于保护动物物种，并作为一种教育资源。	动物园正在保护动物物种，动物园也是一种教育资源。
一旦使用这种核武器,西德将首当其冲	西德会成为该种核武器的首要攻击对象
布里库蒂被尊为绿度母，中国妻子被尊为白度母。	有两个塔拉的，绿色的塔拉和白色的塔拉。
是的，大多数的地雷一般都留在窗户上，它们是	我的最常在窗户上
他的计划是一个简单的对称设计，有直的街道和大广场。	在他的计划上可以看到一个对称的设计，街道笔直。
它的两侧巨大的正方形大门更像是十字军的建筑，因为它们的主要功能是保护城市。	大的正方形大门更像是十字军的建筑，因为它们是为了保护城市。
这就是为什么唯一合乎逻辑的解释是招股说明书中的印刷错误。	招股说明书中的印刷错误是唯一合乎逻辑的解释。
是的，他们有，他们现在有一些很好的视频	他们现在有一些很好的感觉。
完全正确，先生。	完全正确，先生。
凡尔赛宫距离巴黎只有21公里(15英里)，从巴黎到凡尔赛是一次轻松(也是一整天)的旅行。	巴黎离凡尔赛15英里。
它们被认为是爱琴海中最美丽的一部分。	爱琴海没有什么更美的了。
这件事把他从惊愕的目光中吓了一跳。	他被什么东西吓了一跳。
无论修正主义的案件多么令人不满和争论过度，它确实使一个严重的问题是，美国有明确的国家和经济利益，并且发现冷战是一种不同寻常的合意的追求这些利益的方式。	在冷战期间，美国的行为符合其国家利益。
心不在焉，突然在车里开着莫扎特的车	他开始胡思乱想。
在上埃及，努比亚地板秀有一种不同的气氛和味道。	上埃及的努比亚地板秀有着不同的风格。
鱼巫师们不理睬她。	她被鱼巫师忽视了。
同样，在失去“夜融合”俱乐部最好的女孩之后的悲伤中，她们去了卡尔斯巴德的一个度假胜地，在德国发展了自己的职业生涯。	姑娘们离开了俱乐部。
事实上，在写这篇文章的时候，卢卡斯-在影院老板的巨大压力下-屈服于市场力量的阴暗面。	卢卡斯屈服于市场的阴暗面。
比如10个人排着队推您的话,你把他这胳膊给他凹下去了	人的身体是可以因为外界变化的。
他扯掉了爪子，胖子的叫喊声也停止了。	当爪子被扯掉时，大个子停止了喊叫。
威尔斯不仅仅是将他笔下笔直的男女主人公(查尔顿·赫斯顿和珍妮特·利)投入到一个墨西哥裔美国人的肮脏和混乱中。	威尔斯对他的英雄和女主角有更多的计划。
Amiga是美国经济的200多个行业模型，它涵盖了各种技术特征及其对排放、就业和收入等关键指标的影响。	Amiga的结果对收入有影响。
今天，写字楼和公寓楼当然是用现代材料建造的。	如今，现代材料被用来建造办公大楼。
他的发现很快就被茶农和中国的蔬菜种植者所关注。	他的发现引起了茶农的注意。
最近的几项研究发现，在一天的基础上审查这些影响的做法可能大大低估了短期接触的风险(Schwartz，2000年；Zanobetti等人，2002年)。	在一天内检查这些影响的做法可能低估了暴露的风险。
在巴勒斯坦权力机构的领导下，迷人的古城和熙熙攘攘的曼格广场都正在为2000年进行漂亮的修复。	曼格广场是在巴勒斯坦权力机构的权力之下。
蜂巢的特点是蜂巢的数学天才和精确的劳动分工。	蜂箱具有蜂巢和分离劳动的主要特征。
花招是男性领导人(和蔼可亲的克里斯·克莱因(ChrisKlein)、杰森·比格斯(Jason Biggs)、托马斯·伊恩·尼古拉斯(Thomas Ian Nicholas)和埃迪·凯·托马斯(Eddi	克里斯·克莱因在“选举”中担任主角。
嗯，但是现在你可能借了几笔贷款，或者用信用卡借了钱什么的。	你有一张信用卡和几笔贷款。
委员会拒绝了发布具体标牌要求的建议，说雇主指定电话的要求就足够了。	委员会否决了要求雇员有特定标志要求的建议。
小城镇建设要科学规划,合理布局,注意节约用地和保护生态环境,避免一哄而起	科学规划和合理布局有利于小城镇建设
这种牌子,几乎每三个弄口就有一块,是形形色色的王琦瑶的营生	王琦瑶的职业与这种牌子有关
阿育王的一块石刻表明，在公元前三世纪，德里是西北边境和孟加拉之间的贸易路线上的一个主要地点。	阿育王曾统治过德里周边地区。
还要感谢盖茨和阿皮亚打开了这扇门。	盖茨和阿皮亚负责开门。
是的有节制有礼貌的Farrakhan。	是的，有节制，举止得体的法拉克汉(Farrakhan)。
卡特先生表现出了一些惊讶。	卡特先生表示了轻微的惊讶。
幸运的是，全家人都能享受到海底游泳的刺激。	全家人都可以享受海底游泳。
所以当我收集土壤样本的时候。	采集了土壤样品。
在过去的两年里，这位捷克总统成了寡妇，因病失去了一只肺，与一位不受欢迎的女演员结了婚，与他的兄弟发生了严重的房地产纠纷，还眼睁睁地看着竞争对手的政客摧毁了他对捷克社会的愿景。	这位捷克总统最近经历了许多悲剧。
不回去,你的假期浪费了也不好的啦.	假期应该找点事做
伴随的格言是，人们通常根本不会试图为他人的利益着想。	类似的想法是人们会照顾自己。
但是，呃，孩子们买不到，呃，这是怎么回事？	有些东西是孩子买不到的。
华盛顿疯狂的爆发。华盛顿理性之死。振兴那个沉睡的怪物，能源部。对石油工业利润的不健康的痴迷。克林顿-戈尔BTU税收提案的复兴。	对石油工业利润的不健康的迷恋。
他转过身来，看见乔恩在他的半帐篷里睡觉。	他看见乔恩睡着了。
大力简除烦苛,使科研人员潜心向学、创新突破	是关于科研人员的政策
这是一个很好的地方，浏览和一个快速的小吃或便宜的午餐。	这是一个吃饭和浏览的好地方。
他听起来很真诚。	他的话听起来很真诚。
唐·卡扎。他的西班牙语是一场洪水，德鲁几乎立刻就迷路了，但安塞却张开嘴听着，然后迅速地翻译了一段话。	德鲁很快就在西班牙语的洪流中迷失了方向。
这样的平安里,别人看,是一片迷乱,而它们自己却是清醒的,各自守着各自的心,过着有些挣扎的日月	它们的生活是平安的
时刻注意路的尽头。	那个人需要把注意力集中在道路上。
“他有点霸道，不是吗？”	他很霸道，对吧？
现代历史学家的说法要少得多，金木很可能是一名来自冲绳的海盗，他在发动征服本州的战役之前在九州定居下来。	吉米很可能是个海盗。
下午时,仗着是受过委屈、占着理的,又一次逼王琦瑶去她家玩,王琦瑶略一迟疑,点头答应了	王琦瑶去了一个女孩的家里玩
“我很抱歉，”他说。	“我道歉，”他说。
这一优雅的艺术形式发展了400多年，在马来的帕塔尼邦，现在是泰国南部的一部分，现在基兰坦的边境上表演。	这种艺术形式是400多年前在帕塔尼发展起来的。
卫生保健组织正在提高其费率，企业也在削减健康福利。	HMO正在收取更多的钱，而提供的服务却更少。
在这场竞选中，政治顾问把优势让给了最能解决教育、经济发展和那些依赖圣安东尼奥军事基地的人的安全问题的候选人。	最有可能获胜的候选人将是解决教育改革、如何改善经济和军事安全问题的候选人。
你可以在它们下面冰冷的水中游泳，然后在上面凉爽、多叶的池塘边野餐。	你可以在凉爽的水中游到水生生物附近。
这样的项目将缓解环境和拥堵问题以及生活质量问题。	像这样的项目可以缓解人们对生活质量的担忧。
嗯，那是我喜欢春溪的一件事，至少在那里的那个家伙晚上和周末在那里的一个家伙真的很有帮助。	这是一位在SpringCreek Place提供帮助的人。
游船之旅也将提供极好的介绍，以悠闲的方式展示“和信息丰富的评论”网站，包括埃菲尔铁塔、柴洛宫和Trocad？ro花园、大皇宫和小皇宫、波旁宫、卢浮宫、巴黎圣母院，当然还有许多美丽的桥梁，这些景点包括埃	关于埃菲尔铁塔的评论可以在乘船旅行时收到。
中苏关系正常化是大家关心的重大问题	中苏关系正处于僵持阶段
土耳其人在与意大利的一场短短的战争中失败，被迫将多迪卡尼群岛拱手让给意大利人。	战后，土耳其人不得不把多迪卡尼群岛交给意大利。
所以我想这会更有人情味	这更合乎道德。
所以我觉得很多时候,什么样的生活用什么东西是美的,这个很有意思	我对生活有热爱
问题是克林顿是否有这个胆量。	问题是克林顿是否有胆量。
但是很容易猜到。	这是一件很容易猜到的事情。
你还好吗？好的	好吧但你在吗？
但是德国军队对平民进行了残酷的报复。	平民受到德国人的压迫。
西班牙帝国	西班牙帝国
Strongbow的陵墓在教堂；在圣卢的教堂是一个有点恐怖的艺术品，防腐处理的心脏圣·劳伦斯·奥图尔(Saint LawrenceO‘Toole)，有影响力的12世纪都柏林大主教，被关在一个笼子里，挂	Strongbow的陵墓位于教堂内。
在这个世界上？我会用它做什么？我让你拥有它。	我不知道该怎么办。
橄榄、核桃、杏仁和后期发育的水果都必须在冬季开始前带进来保存。	杏仁、核桃和橄榄必须在冬季开始前食用和保存。
那个解决办法不能使他满意。	他对提出的解决办法不满意。
现有土地承包关系要保持稳定并长久不变,赋予农民包括离乡农民工更加充分而有保障的土地承包经营权	农民的权益保障问题很受重视
从旅游局拿一张传单，找一位会说你的语言的司机。	旅游局提供可供索取的传单。
典型的开放标志是一个35英寸乘15英寸的矩形，12毫米长的管子在“开放”一词中有12英尺长，另有8英尺在边界上。	经典标牌有特定的尺寸。
这些表格可以在网上创建，然后以现成的格式打印出来。	使用Internet创建表单是可能的。
金钱在赌桌上很快就会转手，这使它成为另一个很好的课程候选者。	钱转移得很快。
最初的进步派选择顺应这一基本的历史潮流。	进步派最初是站在当代历史一边的人
你为什么开始考虑年纪大了的问题啊	你开始介意年纪了。
在“新共和国”中，托尼·朱特(Tony Judt)称西德尼·布鲁门塔尔(Sidney Blumenthal)在“纽约客”(The New Yorker)上的言论称，惠特克·钱伯斯(Whittaker 	托尼·朱特(Tony Judt)说，西德尼·布鲁门塔尔(Sidney Blumenthal)对“纽约客”(The New Yorker)的说法不够真诚。
排名第一的是日落大道上的喜剧商店，其他顶级场所包括西好莱坞和圣莫尼卡的“笑工厂”和“Improv”。	喜剧商店、笑工厂和Improv是洛杉矶地区几个最好的喜剧场所。
但是很吸引人。	尽管是柯特却很有魅力。
Abbey等人，1999年报告了PM长期暴露与男性死亡率之间的关系。	据报道，PM长期暴露与男性死亡率之间存在相关性。
怎么会出这事？博泽纳责备地问道。	博泽娜想知道这是怎么回事吗？
但是，对于那些没有被斯塔尔用勺子喂饱的记者来说，没有任何道德上的限制。斯塔尔一直在报道独立法律顾问办公室是如何、为什么以及向谁泄露消息的。	记者可以追踪泄密的来源。
该遗址低于海平面(甚至低于河流水位)，在漫长的夏季又热又粘，周围环绕着瘟疫沼泽，易受每次洪水和飓风的影响，距离墨西哥湾或其他任何地方100多英里(160公里)。	该遗址位于河流和海平面以下。
就是这样，一个人不认识另一个人	是的，这是正确的，然后有人不认识其他人。
但我认为，他是在以一种模棱两可的、合法的、不带偏见的律师的方式，试图警告我。	我想他是想用律师的方式警告我。
真理的经济也许已经失去了它的纯洁性，但它仍然具有相当大的效用。	真理的经济不是纯粹的，但它仍然有效用。
西鲁萨也站了起来，低着头。	他站着时低着头。
所以，如果有人抢了我的钱，那也不重要。	所以，我不在乎有没有人从我这里偷走它。
她弯下腰，看了看床底下。	她得蹲下来看看床底下。
要深入进行普法教育,增强人民的法制观念	民众的法制观念要加强
好吧，好吧，再见	再见，待会儿再聊。
格雷兹的任务无疑是值得深思熟虑的。	这项任务值得重新考虑。
价格和价值等同是其外在形式,等价交换中蕴含的公平则是一种内在的机制	价值和价格在外在形式上等同
虽然截至2001年3月，已在五个工业部门设立了六个国际审计委员会，但自2000年12月以来才设立了三个。	6个“国际审计准则”中有3个是自2000年12月以来才存在的。
第一批是穿着萨瑟利人制服的风暴风，所有的武器都带有看起来邪恶的刀刃或锋利的贴纸。	风暴风有带刀片和贴纸的武器。
国际社会及有关国家为促进结束柬埔寨战争而提出各种政治解决柬问题的方案,得到广泛关注	国际社会对柬埔寨战争很重视
等他回来,我们就出去吃啊.	他在外面,还没回来
他的梦想被他的儿子亚历山大大帝(AlexandertheGreat)实现了，甚至被他的儿子亚历山大大帝(AlexandertheGreat)超越了。)。公元前334年他只有22岁，带领他的军队穿过希腊	亚历山大大帝在格拉尼克斯击败波斯人后，爱奥尼亚的城市被解放了。
这次旅行的最后一站是184米(603英尺)的Pico das Flores。	徒步旅行的最后一站是皮科·达斯·弗洛雷斯(Pico Das Flores)。
是的，我知道，但是我要告诉你，嗯，我们对孩子们真的很严格，几周前的一个晚上	我们不让我们的孩子想什么时候看电视就什么时候看。
个人储蓄率家庭财富与收入比率	家庭财富与个人储蓄率有关。
如今，这座城市是历史建筑和现代摩天大楼的混合体，两者之间的对比是惊人的。	现代摩天大楼和历史建筑形成了对比鲜明的天际线。
他们都听到了。	他们都听到了声音。
她成立了一些全国性的这个青年组织，志愿教其他孩子读书，你知道，做不同的服务项目，像这样，努力让年轻人更有针对性地去做这件事。	一名妇女创办了一个组织，让青年可以志愿和辅导其他儿童。
是的，那里很好，你每天早上和晚上都在那里钓鱼	在那个地方，你可以在一天的开始和结束时钓鱼。
“还想吃点东西吗？”咖啡的味道使德鲁又饿了起来。	德鲁闻到咖啡后就饿了。
他在理事会的会议上需要她，但她需要更像个孩子。	他需要她，而她需要一个孩子。
不过，我想那姑娘一定是有叫她全名的习惯了。	我想她已经习惯用全名称呼她了。
大家都喜欢Kudupi的故事。	Kudupi给人们讲了一些可爱的故事。
病人睡得很香，没有人会怀疑这不是正常的睡梦，而是一种危险的昏迷，昏迷的时间会比预期的更长。	病人毫无怀疑地睡着了。
谈话告诉了他太多他不该知道的事情。	他学到了比他预料的更多的东西。
国家驻地协调员说，该方案的授权金额为1美元。	NRCS表示，该项目获得了1美元的授权。
约翰·诺兰和我谈到了他的一些责任。	约翰·诺兰和我讨论他的责任
就像人们说的那样	就像他们说的那样
我记得这个名字是英格尔索普太太前一天晚上给他写信的那个律师的名字。	英格索普夫人最近一直在和一位律师联系。
然而，一些经济学家担心，经济增长的加速可能集中在耐用制造业，而不是广泛扩散到整个经济。	一些经济学家担心经济中的集中度。
他们不想再有孩子了，因为他们认为你不知道她不会认为她不能在家里做母亲，那不是她的包，所以她就是觉得她不能-你知道她不能再忍受的负罪感，所以	他们不想再要孩子了，因为她不想做全职妈妈。
大型现代购物中心包括The Forum des Halles、Centre Maine-Montparnasse和Porte Maillot的万国宫。	梅洛门的万国宫、缅因州-蒙帕纳斯省中心和Halles广场构成了该地区的大型现代购物中心。
所以你喜欢淡水	淡水是你喜欢的东西吗？
即使是新城也有很明确的界限。	新市镇的边界很牢固。
几个人一次可以坐在里面观看城市的工作。	一次可以坐在里面的人不止一个。
你认为如何？琼恩问索恩。	乔恩问索恩他是怎么想的。
嗯，但是，孩子，有一个不好的，嗯，你知道的，老的，傲慢的，丑陋的美国式的	有一种古老的粗俗的美国类型。
造船工人是一种熟练的劳动力来源，这是相当独特的公用事业工作。	其中一个相当独特的来源或熟练劳动力的公用事业工作是样板制造商。
显然，他是个好人，是那些对慈善事业很在行的人之一，也是真正融入他的社区的人之一。	球员是一个好人，并参与慈善机构和社区。
他们用我的名字，这是一个很普通的名字，我的姓更常见。	他们会知道我的姓。
它坐落在田纳西州的一个山顶上，头顶上是一月份的暴风云。	一月份田纳西有暴风雨。
迪埃佩博物馆(Musee De Dieppe)也被称为塞托博物馆(Cetau-Musee)，位于查斯特街(Rue De Chastes)的15世纪城堡中，它收藏了大量的象牙模型船只和雕刻，可以追溯到1	在迪埃佩博物馆可以找到一批象牙雕刻。
整整一代我的感觉，嗯，在那之前，那将被完成，这是对的	这要花上整整一代人的时间才能完成。
朱利叶斯背叛了他。	朱利叶斯反对他。
他说他在跟踪两个骗子。“	他说他跟踪了好几个骗子。
确实有一些关于大屠杀的说法，我会用这种描述来描述它。	我会用这种方式来描述大屠杀。
99.在凭单上，如果将七人和一人调换过来，核准官员和核证人(他们一般认为出租车费会低得多)就没有任何依据来评估索赔的合理性。	核证人员经常预期的士车费会低得多。
你可以在至少两个机构(包括Cloud9Tours)上计划一个天气假期，在网上销售追逐风暴的旅游。	有两家分店提供了度假的机会。
而且这个大字报写的还真不错	大字报写好了
他开始与她的手搏斗，但她轻轻地摇了摇头。	她试图帮助他平静地放松，但他拒绝了。
这些困难，加上各部门强调采用私营部门的做法，促使国防部拟订立法草案，废除目前的限制，并允许整个政府的军事和文职雇员保留公务旅行中获得的飞行常客津贴供个人使用。	新的立法草案将允许雇员将飞行常客福利用于个人用途。
这条快车道沿着巴森韦特湖东岸的长度行驶；穿过怀纳特森林的路线速度更慢，也更风景如画。	如果你想快点到那里，你应该走湖边的那条路。
现代城镇卢克索是在尼罗河流域形成旅游基地的两个城镇之一。	在现代城市卢克索周围正在形成一个旅游基地。
是的，我住在一个小镇，那是弗吉尼亚的一个大学城，我的意思是说，人们一直在修剪草坪，但他们肯定不会像得克萨斯州这里那样，不是骄傲的源泉，也不是像这里这样的东西。	弗吉尼亚有个你可以住的大学城。
对已知的重要调查结果采取后续行动	这些发现意义重大。
但伊斯坦布尔的大多数居民处于这两个极端之间，住在简陋的公寓里，在提供该市大部分就业机会的办公室、商店、银行和工厂赚取平均工资。	伊斯坦布尔有雇佣工人的工厂。
是的，在热气球里	是的，在热气球里。
嗯，实际上我看过电影，嗯，我想我上一部看的电影是“痛苦”	我最近去看电影了
要到达卡莱尔，从彭里斯出发，沿M6向北行驶，在43号交叉路口下高速，然后沿A69公路向左行驶至卡莱尔市中心。	43号交叉路口的出口通向卡莱尔。
他们认为这是律师的工作。	他们认为这是律师的工作。
之后可能有人说过话。	有可能有人在事后说过话。
国会和行政部门在为美国人民实现预期成果方面都可发挥关键作用。	国会和行政部门都可以发挥关键作用。
这意味着，在陈列室演艺人员的情况下，古老的格言得到你现在支付同样适用于拉斯维加斯。	说到陈列室里的艺人，你会得到你在拉斯维加斯花的钱。
他们是改革党的。	他们是改革党的党员。
报告方法已更改。	报告方法不同
用平均议价劳动力成本计算，城市交货率降低了8%。	城市快递下降了8%。
虽不是头等的荣耀,可位居第三似更可靠,两个有情的则都看见些曙光般的希望	说话者认为第一是头等的荣耀
哦，你知道的很多，那么是的	你知道的很多。
在铁砧上结婚很快就成了用来指年轻夫妇婚姻的俗语。	年轻夫妇的婚姻被称为铁砧婚姻。
简而言之，审查存在要求的语言及其产生的法定背景引起了一些解释性问题，未能解决外国人何时必须在美国才有权获得法律服务代表的问题。	对存在要求的语言进行审查并没有解决外国人是否必须在美国才能获得法律代理的问题。
萨摩亚是一个肥沃的岛屿，有藤蔓、橄榄林和松林，距离土耳其海岸仅3公里(2英里)，自从公元前5世纪的黄金时代以来，萨摩亚在爱琴海历史上一直处于次要地位。	虽然是一个肥沃的岛屿，藤蔓和橄榄园，萨摩亚并没有在爱琴海历史上发挥重要作用，因为它的黄金时代在公元前五世纪。
“我想，”劳伦斯平静地说，“我应该这样做。”	劳伦斯认为他也许应该做这件事。
你好，我是达拉斯的吉姆，你好吗？	你好，我是达拉斯的吉姆。
维修是一项艰巨的任务，据说画家们不断地在结构上工作，完成一端，然后立即从另一端重新开始。	恢复是一项永无止境的任务，因为一旦一个领域完成了，他们就会立即重新开始一项新的任务。
作为这一项目的一部分，2000年11月，LSC通过在“联邦登记册”和LSC网站上公布的通知征求公众意见。	欢迎公众就这一项目提出意见。
你知道，他们期待你周六，喜欢在周六，周五，你知道周六，周日，周五和其他东西，但不是在一周内。	他们希望你在周末去那里，而不是在一周内。
是的，这很有趣，因为这是个好主意	这很有趣，因为这是个好主意。
他们不会动摇的，因为十二个愚蠢的人碰巧犯了一个错误！	他们不会被一个糟糕的陪审团吓到的。
分别为7%和8.1%(又一次，与2010年“欧洲经济论坛”参考案例相比)。	CEF案例可供参考。
坐下来看比赛，吃比萨饼和啤酒，我会喜欢的	我会喜欢坐着看比赛和一些食物。
我一直在等待什么地方提到这个该死的得克萨斯州，以及他们在内战前或内战中所扮演的角色，他们甚至可能都不会在这场战争中扮演什么角色。	我希望有人确认得克萨斯州在南北战争期间和之前所起的作用。
相反，他发表了一篇绕过学校祈祷和同性恋等传统道德问题的演讲，从来没有提到堕胎这个词。	在演讲中，他跳过了一些有争议的话题，比如堕胎。
也不是为了人民，也就是说除了你以外的所有人	因为人民是指除了你以外的所有人。
当然，我们一开始就会很拮据，因为，正如我曾经告诉过你的那样，我自己在经济上也有点困难。	我现在也发现自己也陷入了金钱的深渊。
现代艺术家蜂拥到主要的岛屿，既是为了工作，也是为了出售他们的作品。	现代艺术家更喜欢在主要岛屿上工作和销售。
显然不是-很难指责斯大林在他去世15年后摧毁了越南的顺城。	我不认为斯大林对越南顺化市的破坏负有责任。
OMB批准了信息收集，并发布了所需的控制编号3235-0464、-0465、-0466、-0467、-0201、-0418和-0071。	OMB批准了所收集的信息。
白皮书供美国环保署科学顾问委员会审阅。	供环境保护署科学顾问委员会审阅的白皮书。
我想我们会看到有一天，学校，呃，小学会像大学一样收取学费，而且这只会是那些有孩子上学的人，这可能是最公平的方式，但是你知道，呃，这样的话，老年人不需要有钱去学校，因为他们没有小孩上学，但是，呃，我不会	我想小学最终会收学费的。
有一种模糊的看法,把加强和改善党的领导同发扬民主对立起来	把加强和改善党的领导同发扬民主对立起来的看法还并不是特别成熟
为许多有才华的社区演员提供专业氛围，以磨练和完善他们的技能。	一些演员利用社区剧院进行提升。
这不是Deliverance，但很不错	挺好的，但不是迪利瓦伦斯。
嗯，那是因为我的，这是真的，因为很多时候，我们会订一个披萨，我们只会得到一个普通的奶酪比萨饼，嗯，因为我们刚刚结婚，所以我的妻子	我们通常吃奶酪比萨饼然后我们就结婚了。
与会者和工作人员对其他后续行动的想法	双方都有自己的想法。
无论如何，在减少单个机组所需钢材总量方面的协同效应预计很小。	预计减少钢铁需求的协同效应将很小。
就像沃斯野蛮人对他们女巫的烟雾和液体毒药下药一样，摆在他面前的是一台杀人机器。	就像战争期间的沃斯野蛮人一样，他们面前的人物是一台杀人机器。
对工作时间最了解的官员应批准任何加班或补偿时间。	加班或补偿时间。需要批准。
戴夫没有提出抗议。	戴夫没有抗议。
我们还必须仔细审查特别代表的组成情况。	应仔细审查特别代表的组成情况。
她就把一个系列的印象排列起来,后面这个作者私人想表达什么不明说,所以它叫《无题》	欣赏者容易就《无题》的旨趣产生争论
需要一次当地的游船旅行才能见到他们。	你必须在当地乘船旅行才能见到他们。
他是个长得很帅的人，虽然嘴角下垂着，嘴角上留着一根修剪得很短的胡子。	这个男人长得很帅，他留着胡子。
好呀,好呀,那就,这个,这个,.	就选这个
美欧扩大对俄制裁	美国、欧盟加强对俄制裁
他说，实现这一目标的方法是找到对这一主题感兴趣的机构工作人员并与之合作。	他说，要做到这一点，必须有一个人的利益。
在可能的情况下，审计计划应说明使用的标准。	理想情况下，应说明审计计划所采用的标准。
这些指导方针是通过发布一系列计划信函和其他现场通信传递给LSC资助的计划的。	这些指导方针是通过发放项目信函和信函传达给方案的。
我们做了正确的事吗	我想知道我们在那里所做的是否正确。
我们已经使我们的粮食系统工业化，并继续这样做，这是古典经济学所说的不可能的事情，因为规模经济并不容易适用于粮食生产。	在古典经济学中，工业化的食品体系是不可能的。
由于水果场具有栽培管理柑橙的先进技术,承包者人均年收入达2000元	水果场栽培了柑橙。
1944年，诺曼底的首都遭受了毁灭性的炸弹破坏，此后许多建筑都得到了令人喜爱的修复或重建。	自1944年以来，许多建筑物都经过了艰苦的修缮。
MLS鼓励粉丝俱乐部。	联盟可以让球迷们聚在一起。
我深知,一旦人被某种情绪所支配,那么他将失去公正的判别力	人有可能会失去公正的判别力
它们在天空中看起来令人不快，我敢肯定它们不是安全的，它们容易抖动。	他们在发抖，我不认为他们是安全的。
希腊极右翼领导人被监禁候审	希腊极右翼领导人被监禁候审
贵族又开始用他那奇怪的舌头说话了，留着胡须的人也用同样的方言回来了。	蓄着胡须的人和贵族又开始用同一种方言说话了。
我一直准备付这19美元。	我知道我得付19美元。
在过去我们的孩子还小的时候，我们经常用它，但是，	我们的孩子小时候经常用这种方法
国防部历来在高度并发的环境中开发新的武器系统，这种环境通常迫使采购方案同时管理技术、设计和制造风险。	国防部在开发新武器系统时使用高度并发的环境。
数百家酒店沿着沙滩拔地而起，紧随其后的是餐馆、酒吧和商店，使今天的沙姆沙伊赫不仅成为一个潜水的目的地，而且成为一个真正的旅游胜地。	现在有几百家旅馆住在沙滩上。
那Leszek Pienko呢？他在吗？阿尔东卡小姐羞怯地问道。	阿尔东卡想知道皮延科是否在那里。
当一项请求被接受时，GAO将向请求者提供工作可能配备人员的估计(例如：	当高接受了一个请求，他们会给出一个估计什么时候发生的工作。
但是在那里，大多数人真的没有对他们的院子做过任何事情，这个社区已经有四年的历史了。	他们中的大多数人什么都没做过，这个社区已经有四年的历史了。
是的，嗯-嗯，哦，嗯，抚摸动物园之类的	抚摸动物园和其他相关的东西。
是啊，今晚应该是一场精彩的比赛	演讲者认为今晚的比赛将是一场精彩的比赛。
哦，德斯班，两个，是的，德斯班会摆脱几乎任何我认为的东西，但是，嗯，所以从那以后，你就再也不会有问题了。	德斯班把一切都处理掉了。
但他是那支球队的明星，他们的投手，当他坐在场外时，他们都失败了	在他不在的时候，他们做得不好。
大多数人都认为他是克林顿式的风向标，根据从军队到外国投资者再到西方外交官等不同选民的要求调整自己的立场。	他的位置经常变化。
从长远来看，我认为这真的值得一段时间	从长远来看，报酬是值得的。
他是秃头，他会付出代价的。	这个秃头会付出代价的。
程先生不由笑道:蒋丽莉生了绝症,你来托孤	你和蒋有关系
国务院着手编制国家中长期科学和技术发展规划,组织大批专家参与研究论证,已有一批重要研究成果	国家科学和技术规划已经有成果了。
(1)不解除目前对索诺拉州的进口限制；(2)允许在较宽松或较严格的条件下进口。	在索诺拉州有两个关于进口的部分。
是啊，他们很快就发现了贝比·瓦森伯格，不是吗？	他们很快发现贝贝·瓦森伯格不是那个人。
现在更不是这样了-这并不是因为美国，在经典的多元化模式中，是一个国家的国家，是各种散居地的中立持有者；也不是因为美国是某种非人性化的、单一模式的大熔炉，也不是因为美国是一个没有人性的、单一模式的大熔炉	这并不是因为这个国家是一个同质化的社会。
考虑到拟议修订的广泛性，我们计划发布一个新版本的“全球会计准则”，其中将纳入现有的修订。	我们将发布一套新的指导方针，其中包括所有的修正和修订。
毫无疑问，在上面的列表中，我包括了一条你，亲爱的读者，支持和相信不仅仅是治疗的法律。	在上面的列表中有一条法律，每个读者都会支持。
“好吧。”林肯不情愿地放了我。	林肯让我走，说：“好吧。”
尽管博物馆很伟大，但在某种程度上是偶然建成的。	尽管博物馆很伟大，但它是偶然建成的。
因此，我们制定了这一标准更新，取代了我们以前在联邦政府中发布的“内部控制标准”。	我们有比联邦政府内部控制标准更新的标准。
是啊，你在这个地区呆了很长时间了吗？	你在那里呆了很长时间了吗？
我情不自禁地注意到，她所有的VR设备都还在运行。	她的虚拟现实设备还能用。
卫生保健财政管理局(HCFA)和几个州-包括加利福尼亚州、马里兰州和密歇根州-改善了疗养院的质量，从而改进了对疗养院护理质量标准的监督和执行，以响应政府问责局的建议，强调现有程序中的不足之处。	几个州改进了对疗养院居民护理质量的监督。
古玩商店聚集在左岸的第6和第7区。	有些商店专门销售古物。
然后他指责军方领导人高估了轰炸的效果。	军方领导人被指责高估了轰炸的效果。
菲拉是美丽的，但当游客挤满狭窄的街道时，它会变得很压抑。	众所周知，游客聚集在狭窄的街道上。
这是天命的金发，上帝宠爱的标志，肯定了古老的异教神灵的象征美，他们已经给所有的金发-炽热或寒冷，假的或真的-一个边缘2000年。	被认为是天命的金发被认为是上帝恩惠的标志。
可能在这有点问题	发生了一个问题
都柏林擅长为游客包装它的过去。	都柏林的历史向游客们展示。
高军的政策是，对已完成的任务掌握最广泛知识的高级管理人员进行此类面试。	高军的政策是由具备广播知识的高层管理人员进行采访。
好的，现在当你照看孩子的时候，你和什么年龄的孩子坐在一起？	你照看几岁的孩子？
他们屡遭邻国马来部队的袭击和围困，疟疾是一种持续的祸害。	人们不断地与马来军队交战，同时努力避免感染疟疾。
我已经飞了三天了。“当然，博克并不知道她用什么咒语强迫自己”好好地、真正地“想要他。很显然，当她以为他已经死了的时候，它还在继续运转，而且对他的方向有一种内在的感觉。	即使在她以为他死了的时候，她的咒语也被施了。
莎士比亚想让我提醒那些喜欢回到行政法律法官那里的人，过去的就是序幕。	有些人希望回到行政法律法官那里。
哦，今年夏天我们必须这样做，我们很害怕	我们需要在夏天做到这一点，尽管我们并不期待它。
帕特·布坎南(PatBuchanan)正在争取他的支持，唐纳德经常与他协商。	唐纳德经常向他寻求建议，而另一个则需要他的支持。
他们认识你也认识这个地方。	他们对你和这个地方很熟悉。
嗯，我同意你的观点，我的意思是他没有蒙大拿那样的演员阵容，这是毫无疑问的	我同意这样一个事实，那就是他没有一个像蒙大拿那样支持他的演员阵容。
女王的Megaron有一幅华丽的海豚壁画衬托着一面墙。	一幅海豚壁画挂在一面墙上。
它带出了他们最甜蜜、最真实的一切。	他们有甜蜜而真实的特质。
克林顿的主要信息-不要让共和党人把盈余花在减税上-看起来并不那么紧迫，因为现在还不清楚众议院共和党人是否有多数人可以这么做。	克林顿的主要信息是阻止共和党人在减税上花费任何额外的钱。
对，因为你总是认为我不知道，也许你不知道，但就像我一样，我一直认为你知道这些东西必须是安全的，但这就像我不知道你是否听说过，几年前他们说你知道，在他们有类似的肩带的东西在那里就像系在你腰上的安全带	腰带放在肩带前面。
他们的空中支柱根茂密的林下执行自然的土地开垦。	天然的土地开垦是由它们的空中支柱根茂密的下层植物完成的。
在印度南部，在Kanchipuram和Pandyas和Cholas争夺Thanjavur(Tanjore)控制权的Pallavas分享权力。	Pandyas和Cholas正在争夺Thanjavur的控制权。
他大部分时间都睡着了，好像连一点力气都不敢动，连想都不敢想。	他的大部分时间都花在睡觉上了。
打折飞行应该更危险。	以折扣价飞行的风险应该更大。
进入90年代,特别是当新一轮改革开放浪潮在神州大地涌起的时候,深圳面临着严峻的挑战:特区还要不要特	90年代之前就有一轮改革开放浪潮了
这里的父母让他们的孩子到处跑，我不能这样做	父母只是让孩子到处乱跑。
是的，嗯-嗯，有很大的不同	是的变化很大。
他为什么要捣乱？“	他为什么要麻烦我们？
嗯，你想集中精力做什么？	你想专注于什么？
一些机构在其主页上提供链接，通知公众广泛关注的特定监管问题。	有些机构有上传链接供公众浏览的网站。
在旅游旺季，灿烂的灯光使晚上探索包日成为一种乐趣。	这些说明有助于使探索布尔日成为一件令人愉快的事情。
但这还不是拉斯维加斯的民间传说。	这并不是拉斯维加斯现在所知的。
如果我有另一本小说要写，我才会再写一本。	如果我有另一本小说要写，我会写的。
埃伦哈特本人主张回归20世纪50年代的自由选择、顺从的生活，但尽管抽象上具有诱惑力，但这听起来越来越局限于仔细审视。	埃伦哈特提倡自由选择的生活。
那人向后退了一步，血从他那张破了的脸上从他的手指里喷了出来。	那人的脸受伤了。
你不能告诉我他们不会一有机会就支持他。	他们一有机会就支持他。别告诉我错了。
然而，大多数德国拓荒者的后代都把他们的名字法国化了，因此德尔梅尔最初是埃德梅耶，福克尔是沃格尔。	德国殖民者的后代倾向于把他们的名字改成法国人的名字。
这个李嘉图等价假说认为，人们是前瞻性的，并认识到当前的政府盈余或赤字影响政府债务和未来的税率。	在李嘉图等价假设中，人们的远见是假定的。
听起来像是你认为你会	是的，听起来应该是这样。
篮子嘛,一块钱,一块钱啊.	篮子不卖两块钱。
该公司表示，这份长达200页的报告仅仅指出，中国的火箭存在焊接缺陷。	这份报告指出了中国火箭队的焊接错误。
圣多罗把他们带到东部山墙上的一片空地上。	圣多罗把他们带到东山墙顶的一块空地上。
是啊	是的，海滨长廊。
其他分析一致认为，卡西奇被布什的大量资金和代言吓到了，不知道下一步谁会退学。	对总统候选人进行了分析。
他们只守了四年，但这座城再次被夷为平地(正如耶稣所预言的那样)，马萨达的堡垒倒塌了，犹太人再次被放逐和奴役。	当这座城市被摧毁时，犹太人经历了一些艰难的时期。
波塔德尔加达在海边有一个公共游泳池。	在德尔加达桥的海边有一个公共游泳池。
应该下个月可能能清了.	什么时候能清并不确定
该集团的主要岛屿是罗得岛(涵盖在它自己的Berlitz袖珍指南)，但其他包括科斯和Patmos。	Kos、Patmos和Rhosed是该集团的主要岛屿。
不可能对给定测试得出的NOEC和LOEC设置信限，并且很难量化测试之间NOEC-LOEC端点的精度。	给定的测试不足以对NOEC和LOEC设置限制。
一般而言，这一行业使用了大量的制样器，但预计这一需求不会对其他行业产生影响。	对锅炉制造商的需求一直保持稳定。
从城里开车十分钟就到。	从城里开车要10分钟。
关于多国部队在海湾地区驻扎时间,法国希望尽早撤离,密特朗已决定法国军队今年秋季前全部撤走	有的国家希望尽早撤离
在海拔超过640米(2100英尺)的卡斯蒂利亚高原上，这座位于欧洲最高首都卡斯蒂利亚高原上的城市在夏季炎热，此时萎靡不振的居民逃往海岸或寒冷的北方气候，而在冬季，许多马德里洛人逃往内华达山脉(Sier	马德里位于海拔640米的地方。
她是一只狮子狗，她是一只玩具狮子狗	她是只玩具狮子狗。
那机器买了两百多块钱的,.	有人卖这机器
超过1，000分钟的每周实际时间和评估时间之间的差值。	每周实际时间和评估时间之间可能存在差异。
科纳尼凯位于岛的西侧，是一家庭度假胜地，由宽敞的设备齐全的公寓、一个游泳池、网球场和一个高尔夫球场组成。	科纳尼凯位于岛的西侧。
国家专门为这两个人专门做了一个规定,就是说这种外籍院士,怎么怎么程序,成为中国院士	国家允许外籍院士成为中国院士
湖人	洛杉矶的篮球队，湖人队。
9.有些读者可能不认为信件/统一费率差异侧重于工作共享。	在一些读者看来，信件/统一费率的不同可能不会被视为专注于工作共享。
在它的另一边，他来到了一个粗鲁的房子，现在被遗弃了。	那座废弃的粗鲁的房子离它有几条路可走。
最后一条规则的序言实际上指出，这项规则不会对相当多的小型经纪商产生重大不利影响。	这条规则的序言说，这条规则不会对他们造成太大伤害。
尽管“化学武器公约”限制其合法生产的化学品，但它也对未批准该禁令的国家施加严厉的处罚，以鼓励非参与者签署该禁令。	“化学武器公约”对未批准化学限制禁令的国家规定了严厉的处罚。
不过，这两个部在“暂行规则”序言中指出，在这类分析中本来会考虑的许多问题实际上都得到了考虑。	各部门指出，这些分析考虑了所有需要考虑的问题。
我我送去,就是放假前就送去了呀.	东西有一段时间在我这里过。
坦率地说，我不知道如何看待“围攻”，它试图通过纯粹的电影在主角之间建立一种复杂的关系，并因其含蓄、难以捉摸、省略和其他以a和e开头的词(神秘的、矛盾的、令人联想的，等等)而赢得赞誉。	我对这部被围困的电影有复杂的感情。
他拿到了	是他干的。
他们提供了一个步行课程，你知道你必须步行，你知道，就像你每走一英里，每隔这么多分钟，你就会得到你知道的分数，然后你必须每周去一次，记录你的分数，这样你就不会像你想要的任何时候一样做你想要的课程了。	在步行课上，你只能走一段固定的时间。
同样，VSL是建立在5年丧失生命的现值基础上的，所以在这种情况下，我们有一个70岁的人死于肺炎，失去5年的生命，这意味着估计VSL为1美元。	70岁的老人死于肺炎并发症。
永远不会结束他们一直在战斗	战斗不可能结束。
在过去的三十年里，空气污染下降了29%，而我们的经济增长了近160%。	随着经济的增长，空气污染减少了。
一个女人在测量另一个女人的脚踝。	女人测量另一个女人的脚踝。
报告标准中未具体涉及的信息	已报告但未在材料中具体说明的信息
然而，这样做就是错失了这个岛的本质。	有可能错过这个岛的本质。
从1990年的20亿件增加到40件。	1990年有20亿件。
我是说一天	我说的是有一天。
一个叫Biff的刻薄老板经常在我编写放纵的代码时对我大喊大叫，因为他的老板想让程序快速加载和工作。	老板对我既刻薄又辱骂我。
但是呢,针对太极还是没变,所以呢,我也代表八卦群众问问,就是说现在的这个形势,您也发了应战书是吧	有很多群众关心这个问题
描述由于运营成本的预期支付系统的变化而导致的每个案例的付款百分比变化。	对每个案例的付款变化百分比进行了说明。
他几乎不允许讨论-他认为这不会改变任何人的想法-而是通过投票。	他不想让人们谈论这些问题。
黎塞留的主要成就是王室权力的更大集权，奠定了法国自此所特有的强烈的民族认同感的基础。	由于黎塞留的决定，法国统一了。
把孩子送到保姆那里，把孩子从学校接回来	孩子们被送到保姆那里，只是为了从学校接回来。
拟议规则制定中的分析提供了第603(B)(1)和(2)节所要求的资料，说明了拟议行动的理由及其目标和法律依据。	建议中提出的行动是有理由的。
斯塔尔的刑事案件化为乌有。	斯塔尔的刑事案件在当今世界不再重要了。
分组交换是将数据从a点发送到b点(尽管通过c、d、q和k点)的一种省钱、高效的方式。	分组交换价格低廉，发送数据速度快。
你在回应对残疾人使用摊位的健全人的怀疑时，大错特错地抛下了球。	你在一个非常严重的情况下丢了球。
他们抓了迷你我。	他们有迷你我。
这些驼背的野兽脾气暴躁，当两只喜怒无常的雄兽在拳台上对质时，一场激烈的拳击比赛就开始了，它们用自己的脖子试图把对方甩到平衡的位置上。	野兽的脾气很坏，导致他们打架。
交火应该得到更多的尊重。	交叉火力需要更多的尊重。
你最后看的喜剧是什么？	你还记得你看的最后一部滑稽电影吗？
一名英国少年在秋天死于马加鲁夫酒店	一名英国少年在马加鲁夫酒店遇害
我明天要去巴黎，只是想看看这个州在做什么。	我要去巴黎看看地方政府在做什么。
在垫片套件和我戴上的新的分电器盖之间，还有新的呃链条和人工之间。	我把垫片套件和分电器盖放在一起，还有一个新的链条。
几分钟后他又回来了。	不一会儿，那个人就回来了。
嗯，我不太确定，我真的想不出我们还能回收什么东西	我想不出还有什么东西是可回收的。
继红姑娘羞涩地一笑说:包地也能来钱,不想到陌生的地方去找陌生人啦	继红姑娘不想去没去过的地方
你的头发还很整齐吗？	那么，你还戴着一头整齐的头发吗？
他又做了个手势。	他又做了一个手势。
所以，嗯，你知道，我也是一个年轻的学生，它是非常外国的，从某种意义上说，虽然我是在加州长大的，所以西班牙人没有问题，嗯，你知道，非常可爱，那里的人看起来非常友好和友好，我实际上和一个来自波多黎各的女孩	我年轻的时候就看过了。
嗯-哼，你看，这是龙卷风天气男孩，人们不知道，但当天气变得这样热	这是龙卷风的天气类型。
汤米听到康拉德说：“锁上，把钥匙给我。”脚步声消失了。	汤米能听到康拉德和渐逝的脚步声。
1 PMSD下限和上限分别取自环境保护局湿实验室间变异性研究的PMSD数据的第10和第90百分位数(美国环保局，2001年a；美国环保局，2001年b)。	EPA的湿实验室间变异性研究为PMSD的上、下两个数值提供了参考。
新鲜的水果和蔬菜堆得高高的，大块的肉被陈列出来，空气中弥漫着异国情调的香味；小贩们高声高呼着他们的商品。	各种各样的食品在不同的卖家展出。
一个是法治和法治的世界。	同一个世界有规则和法律。
最近在美国参加饥荒研讨会的一位爱尔兰政府官员驳斥了帕塔基对饥荒的描述，并使爱尔兰政府与纽约法律保持距离。	关于饥荒的讨论会把来自不同国家的人召集在一起。
嗯，爸爸，离托莱多最近的大城市是什么？折弯这个湖很大，我是说	嘿，爸爸，离托莱多本德最近的主要城市是什么？
143“他跑掉了。”	他逃走了。
但他确信他所说的语言不是一种古老的语言。	但我们确信他所说的语言是现代的。
嗯-哼，哦，我觉得这是个好主意	这是个很好的建议。
一些代表建议，可以为长期的小岛屿发展中国家和最近合并的小岛屿发展中国家制定单独的分组会议，以便有更多的时间、更多的注意力和专门针对这两个国家的议程和讨论。	将更多的时间和注意力投入到单独的分组会议中。
是的，我去过一次，好吧，明尼阿波利斯	我去过明尼阿波利斯
他们不会杀他们，不会，他们已经被带走了，他们就像9岁到12岁的孩子一样，我想这就是他们曾经的样子。	他们不杀他们，他们带走他们。
要继续发挥优势,加快产业结构升级,进一步发展外向型经济,有条件的地方要率先基本实现现代化	希望有地方能快点实现现代化
阿!波罗感激地说。	阿!波罗感激地说。
靖国神社始建于6世纪，是如此神圣，直到1868年明治时代改革的新风，孕妇和重病被带到大陆，以确保岛上不会有出生或死亡。	任何妇女不得为了保持岛上的神圣地位而在岛上分娩。
不像马提尼克岛那么保守，瓜德罗普最近似乎竞相成为加勒比地区的裸体主义者游乐场。	与马提尼克岛相比，瓜德罗普岛对裸体主义者的保守观点要少一些。
由于每一代人都对下一代的经济负有部分责任，所以今天的财政政策选择必须考虑到长期因素。	每一代人都创造了他们所传承的经济。
是的，我们是哦，你永远不会知道，我们希望不会是这样，我们	我们希望这不会发生。
为了他自己，他选择了“土耳其之父”(Atat？rk)。	为了他自己，他选择了土耳其人之父，或称阿塔图尔克(Ataturk)。
是的，我们会，呃，你已经做了多少次了，是这样吗？	你在监狱里做过多少次这样的事？
除周日和周一外，佩谢里亚(Pescheria)(鱼类市场)一大早就熙熙攘攘，而埃尔比利亚(Erberia)(水果和蔬菜)则一直营业到下午晚些时候，供那些寻找野餐用品的人使用。	鱼市通常早上最繁忙。
什么类型	我需要知道这东西是什么类型的。
找到最适合你度假风格的希腊岛屿是很重要的，因为每一组岛屿，以及每个单独的岛屿，都是独一无二的。	希腊的每一个岛屿都最适合不同类型的度假者。
嗯，我没有，但是我必须像在大学期间那样使用它们，尤其是在我读本科的时候。	这是我在大学期间不得不用的东西。
在马德里，第一个也是最后一个字是优雅和成熟。	马德里是优雅和复杂的。
虽然“华盛顿邮报”没有这么说，但这一点早已为人所知。	这篇文章没有这样说，但这一点已经被知道了。
下表汇总了各组织信息安全人员规模和结构的详细情况。	该表汇总了各组织信息安全工作人员人数的详细情况。
其他前往此地的朝圣者则更热衷于参观贝锡隆，这是一家生产令人震惊的冰淇淋和冰糕的神圣制造商。	聚集在这里的一些人对在贝锡隆发现的冷食非常感兴趣。
她的第三本书《滥交》是一本回忆录，在这本回忆录中，她通过讲述自己的性成长过程，独自找回了为女性身份而进行的秘密斗争。	《滥交》是她讲述自己性成熟的回忆录。
8号房间是专为克里特岛远东的扎克罗斯宫殿而设的。	在东克里特岛有一间专门用来存放扎克罗斯宫殿的房间。
但这一切肯定是最不寻常的吧？把朱利叶斯放进去。	但这一切肯定是不正常的吗？朱利叶斯说。
房间亮着,两人都有些不认识的,还有些客气	房间里的两个人对对方很客气
硬件和软件。	无论是软件还是硬件。
罗杰斯和哈默斯坦的“灰姑娘”(ABC	罗杰斯和哈默斯坦写了“灰姑娘”。
但如果是这样的话，这真的是一种令人印象深刻的自欺欺人。	那个人很有妄想症。
一个是身材矮小、锋利、黝黑、长着雪貂脸的人，另一个是身材高大、相貌平平的人。	一个是身材矮小，皮肤黝黑的人，另一个个子更高，皮肤白皙。
封面故事描述了一位日内交易者，他从网络上学到了他的金融基本原理，并相信他对股票的感觉。	封面故事展示了一位日内交易者是如何在网上自学，并对斯洛克有信心的。
后面各段将讨论后一类交易。	随后的段落对这些交易进行了详细说明。
随着布什的审问者越来越少地关注真相，而更多地关注政治，调查变得自圆其说。	审问者不太关注真相，这是在自我辩护。
这给我们带来了麻烦	我们有麻烦了。
你知道吗，我想这就是我要做的	这可能正是它需要的。
这只是我的一个想法，劳伦斯解释说。	那个人告诉我们这只是个想法。
雅各布·怀特站了起来，摇摆不定。	他摇摇晃晃地站起来。
反对者说，信托基金的利息属于客户，在没有得到客户的赔偿或许可的情况下，不能将利息转移给慈善团体。	他们需要事先得到客户的许可。
愤世嫉俗者他装死了。反微软(anti-microsoft)的分析人士也提出了同样的理论，另一位盖茨曾因激进驾驶而被警察拦下，现在他滑到了副驾驶座上，把方向盘让给了鲍尔默(Ballmer)，鲍尔默的记录	这种愤世嫉俗的态度说，盖茨为了公司的利益，将权力移交给鲍尔默。
普鲁迪为你代表女性和扶着门鼓掌，但必须指出，如果他们愿意，直呼成年人的名字是另一回事。	礼貌要求别人为你开门。
那么你对一年或两年的公共服务有什么看法？	你对几年的公共服务有什么看法？
管理投资是联邦政府为国家利益所作的大量投资。	联邦政府为国家的利益进行了大量投资。
然后他就说如果你们不在,我妈妈她就该扭我了	说话时其他人是在现场的
在船只将成熟的货物运回美国或英国后，游客乘坐空船出行，并留在该地区。	当船把他们的东西拿回来后，游客们就坐上了空船，留在了这个地区。
在海拔2，130米(6，755英尺)的地方，曾经有一位宗教苦行僧为来自喜马拉雅山的众多疲倦和口渴的旅行者提供凉爽的泉水。	凉爽的泉水被旅行者喝得津津有味。
1法律不分青红皂白地实行阉割是错误的。	不分青红皂白地实行阉割是不可以的。
他于1945年4月被处决。	死刑是在1945年执行的。
美国在海外的投资并不会增加美国工人用来生产商品和服务的国内资本存量。	美国在海外进行的投资不会影响国内资本存量。
令人害怕的是，他们甚至在，呃出发和到达，呃，每天到达的人数上，甚至可以与芝加哥相媲美。	他们每天到达和出发的人数几乎与芝加哥相同。
一个共同的特点就是重视和发挥个人在解决住房问题中的作用	民生问题的解决需要政府、社会和个人共同发力
一切都在我掌控之中。	一切都在掌控之中。
一系列的发现教会了我们关于古珠菌的知识，这是一种非常古老和原始的单细胞生物，生活在你最不希望看到的地方。	一些发现已经向我们展示了古细菌的存在，以及地球上和地球之外的地方，你最不会想到它们会被称为家。
这大约是一九六四年，我相信，或类似的东西，仍然没有任何你知道的新的发展，在处方药物，可以帮助它	四十多年来，它的医学进展并不多。
哎,会的,我们特别小心.	我很小心
就在他们注视着的时候，黄昏降临了，油灯的光开始从村庄房屋的百叶窗里发出黄色的光。	村里的房子里点亮了油灯。
波斯人被打败了，雅典适当地惩罚了那些反对它的岛屿。	波斯人没有赢。
寻找艾米莉·狄金森后来的诗歌，有关这首诗我想了解的一切，都在微软上找到了。	迪金森写过诗。
我不认为那里有像他们那样的持久和平的希望	我不认为那里有持久和平的希望。
啊那还好呐,正好跟我们那个.	事情不算很糟糕。
这些花园正在扩建，耗资2亿美元，其中包括更宏伟的悬空花园。	悬空花园的数量增加的可能性很大。
每天有豆腐店的伙计来送老豆腐	豆腐店雇了伙计
只有这颗心在黄昏时还活着。	黄昏时，心脏核心还活着。
士的宁有可能是在那里面注射的吗？“	有没有可能药物是用那种方法运送的？
“我工作中最鼓舞人心的方面之一就是我周围的人，”凯斯说。	我周围的人最能激励我的工作。
她死于分娩，沙贾汗为她建造了一座最著名的纪念碑，这是一个男人为他的泰姬陵(TajMahal)所献的女人的纪念馆。	沙贾汗非常关心她。
你知道，而且这也取决于你所在的地区，我的意思是，我见过一些地区，所有的学校都很糟糕，你做什么并不重要	学校取决于你所居住的地区；例如，在某些地区，糟糕的学校是不可避免的。
谢谢你。梅斯先生认出律师递给他的瓶子是他卖给“英格尔索普先生”的。迫于压力，他承认他只见过英格尔索普先生。	他声称他把瓶子卖给了一个他不认识的人。
罗马人为公共行政建造了大教堂，开创了新的渡槽和桥梁工程，并为胜利的军队建造了凯旋门。	罗马人有许多创新。
例如，向教学医院发放赠款，用于开展医学教育和医学研究，这是一项具有不同目的投资。	具有不同目的投资可用于教育和研究。
对北、东部地区泰米尔武装分裂分子的活动,兰詹坚持针锋相对	北、东部地区现在处于动荡的情况
朱利叶斯在祝贺你。	朱利叶斯赞扬了他的成就。
你知道，但你不知道，你知道他们有什么别的意思，所以他们要么不再拥有它，要么自己拿出它，为它付出一只胳膊和一条腿。	他们不是没有，就是自己花了一大笔钱。
他对我们说：“嗯，真的，先生，这是我一直在问的问题，但我永远也不会知道。”	那个男的决定告诉我们他的想法。
你知道的，只需要一个小小的壳就可以穿上一套西装了。	你知道的，一个装在西装里的小贝壳。
铜锣湾位于湾仔以东约2公里(1英里)处，是仅次于尖沙咀的香港购物地点。	铜锣湾是购物的地方，在湾仔以东。
他们是志愿军	军队里不全是应征入伍的士兵。
我们这里有线电视	我们这里有个有线电视计划。
真的许老师,我小时候我就很长一段时间我觉得十块钱比一百块钱多,因为十块钱我得数十次	说话人不是许老师
俺早给你留下了4亩棉花地,婆婆高瑞竹说,秋上老头子闹着种麦,俺不让,说啥也得留给俺的棉花闺女	婆婆很看重这些棉花
即使在迫害和驱逐传教士以及禁止基督教之后，长崎的天主教徒仍然冒着很大的风险在德川幕府的整个岁月里继续秘密遵守。	传教士受到迫害和放逐。
我的一些歌大约四分钟，有些大约五分钟，还有一些，信不信由你，大约是11或12分钟。	有些歌是12分钟。
根据你准备付多少钱，他们会带你去七大拱门酒店，那里有壮观的景色，或者只是在你拍照时等待你的到来。	他们会带你去七大拱门酒店或者等你的照片。
啊，是的，让他进来，当然。	叫他进来。
一位特别著名的活动家是穆奥兹·马兰·里维拉，他被认为是帮助波多黎各迈向20世纪的人。	穆奥兹·马兰·里维拉是一位特别著名的活动家。
因为有几件小事，但是还是花了我们的钱，嗯，我们觉得我们不应该花钱买一辆新的车。	我们觉得我们不应该把所有的钱都花在车上
他同意布朗的观点，即专业协会应该明确提供资金的机会。	布朗认为，专业协会应该提高融资机会的透明度。
他们说，该博物馆的与众不同之处在于，它专注于犹太人文化的各个方面，而不是大屠杀(犹太人的形象可能是他们希望被人记住的，而不是受害者)。	这个博物馆在介绍大屠杀方面与其他博物馆不同。
嗯-哼，我建了一栋三居室的殖民风格的房子，上下都有一个半的浴室。	我建造了一栋有一间半浴室的三居室殖民风格的房子。
这是因为美国有更大比例的收入来自未投递的邮件。	未投递的邮件在美国比在其他地方提供更多的收入。
他们又慢，又笨，又丑，又粗鲁。	他们反应迟钝，也不是很聪明。
没有理由改变法律，舒格显然希望这样做。	不管舒格的意愿如何，法律都不应该改变。
“亲爱的人也许不是很聪明，”我若有所思地说。	他不是一个很聪明的人。
艺术家们也喜欢这个港口和它不断变化的光线；在19世纪的游客中有C？zanne、Corot、Monet、Seurat和Sisley，今天画家们仍然蜂拥到洪弗勒。	港湾的光线不断变化，深受艺术家的喜爱。
在我的摄影事业中，尽管它每个月都有回报，因为我把所有的东西	我有一个摄影事业，每个月都会有回报。
然后前往位于城市最高点的卡斯蒂略·德拉康塞普西恩(Castillo de la康塞普西恩)。	坐落在城市的最高点是卡斯蒂略德拉康塞普西恩。
向左几码就是维森特福托格拉菲亚博物馆(文森特摄影博物馆)。	福托格拉菲亚比森特博物馆就在几米远的地方。
CA‘daan在去长老家的路上遇到了他们。	卡丹在通往长老院的路上。
对,那李玫瑾老师来了,虽然是情人节期间,但是咱们还是讲讲怎么杀妻,因为拉来了,没好事,是吧	现在是情人节期间
你知道我真的有点问题	我对此有严重的异议
这里有寺庙、城镇和数以百计的其他坟墓，这些坟墓虽然不太重要，但却是一些重要的凡人，如高级牧师、贵族和在皇家陵墓上工作的备受尊敬的工匠。	有许多坟墓并不那么重要。
它们包括一座建在岩石露头上的潘神殿和帕梅农之门，通过陡峭的台阶到达该镇最后一个古老的入口港口。	人们可以通过该镇最后一个古老的港口到达它。
虽然付款过程的自动化有助于精简业务，但核证人和付款干事的基本责任仍然不变。	自动支付使生活变得更轻松。
有时候改变也没什么坏处。“	有时候做些改变并不会有什么坏处。
鲍尔的网站允许你承诺写支票，但与其他网站不同的是，不允许你在网上使用信用卡。	你不能用你的信用卡在鲍尔的网站上宣誓。
嗯，你能想到的最好的经验是什么，嗯，关于露营	你最好的露营经历是什么？
都有调侃和质疑,说什么来着	调侃和质疑是普遍存在的
老太太指着另一个人说:是他背我过来的	背老太太过马路的人还没走远。
计算非联邦有形财产方案净成本时所包括的费用，应作为所需补充管理信息的投资，随附联邦政府的财务报表和联邦政府负责此类投资的部门的单独报告。	包括在寻找非联邦有形财产的净成本中的费用是投资。
是啊，对那些你想再看一次的或者你知道的那些你真的不确定你想不想看的，你知道的	对于那些你想重新观看或者你还没有决定是否观看的人。
是啊，我们属于耶稣基督后期圣徒教会，就像是摩门教的昵称	摩门教也被称为耶稣基督后期圣徒教会。
该项目由非营利组织教育发展学院(Academy For Education Development)提供的为期两年、80，000美元的研究金、精神山社区基金和平等正义运动各自提供的37，500美元以及	多笔赠款和社区基金提供了财政援助。
这种攻击是一种明确的声明-一种开场白，旨在引起人们的注意。	这次袭击是为了引起人们的注意。
如前所述，环境保护局在评估该规则的影响时考虑了未来的合规成本。	环境保护局考虑了未来的合规成本。
“我告诉他们，你们赚的钱不够多，”他说。	他说，“你们赚的钱不够。”
虽然福利、认可和富有挑战性的责任也有助于确保员工的安全，但领先的组织将培训视为吸引和留住熟练IT专业人员的主要非薪酬激励因素。	培训是吸引有技能的IT专业人员的主要激励因素。
整座山曾经被覆盖在森林中，并被指定为皇家狩猎区。	这座山过去是指定的狩猎区。
制定和审查业绩计量和指标	可以制定和审查业绩计量和指标。
你知道，呃，基本上，更聪明的人不想打架，因为他们已经去过那里了，你要做的就是去战斗，然后发现这不是很有趣，我在越南度过了28个月，所以我的意思是，这不是很有趣。	我在越南呆了两年多。
对我们五个人和六个人来说已经足够了	对我们所有人来说都够了。
那就是，呃，有很多人真的经营我的老板开着相当多的路去工作，他欠了很多债，而且他欠了很多债，呃，但是我的意思是，你说什么，就像狗屎一样，老板，我很抱歉，你欠了那么多债，他在大学里有两个孩子。诸如此类的事	我老板有两个孩子在上大学，还有一大笔债要还清。
这在吉隆坡呈现出大都市的特征。	在吉隆坡，它呈现出大都市的特征。
这一次它会起作用，这一次她会是我的。	她会是我的，因为这一次会起作用的。
在布洛伊斯以东的上游，一个巨大的树木茂密的公园，周围有31公里(20英里)的高墙，明亮的白色塞托·德查姆堡是卢瓦尔河谷所有皇家住宅中最奢侈的。	CetaudeChambord坐落在一个树木繁茂的公园里。
单击此处阅读第一章。)	这里有第一章。)
自相矛盾	自相矛盾。
正如我对图彭斯小姐说的那样，律师接着说：“我开始努力证明不可能的事。	律师试图证明不可能的事。
我们当时和今天都报告说，严重的人力资本短缺正在侵蚀许多机构的能力，并威胁到其他机构经济、高效和有效地履行其任务的能力。	人力资本严重短缺对许多机构产生了不利影响。
大多数政治活动都是强有力的，强有力的竞选活动，强有力的筹款计划，对批评者的有力回应，对你-无论你说什么-的坚定立场。	政治活动在任何意义上都是非常活跃的。
一些呃矮人伯福德冬青和Yaupon冬青	一些矮子布福德和亚邦冬青。
工作人员穿着传统服装，使用祖先的工具工作。	工作人员穿着那个时代的衣服，使用传统工具工作。
你不可能从，比如说，美孚埃克森美孚的那些混蛋那里得到这样的自由选择！	埃克森美孚不会给你那种选择的自由。
地标是空军总部(埃尔埃斯卡尔的现代仿制品)和马德里最年轻的凯旋门，纪念1939年佛朗哥的胜利。	这些地标纪念1939年佛朗哥的胜利。
在这一时期，爱尔兰的政治组织在很大程度上延续了它在异教凯尔特人统治下的统治。	自凯尔特人统治以来的这一时期，爱尔兰的政治结构基本保持不变。
君士坦丁当时建造了一座宏伟的古典大教堂和圆形大厅，用来安置耶稣的坟墓。	君士坦丁有一个大教堂和圆形大厅来存放耶稣的坟墓。
当她试图在边线上找到一个点时，她看了她一眼。	她正试图表明自己的观点。
中关村二小校长贪污1.6亿,这个我记得比较准	中关村二小校长贪污
稳步推进结构性去杠杆,稳妥处置金融领域风险,防控地方政府债务风险,改革完善房地产市场调控机制	金融领域存在风险
但是，当缓冲在一两年内花掉，或者下一次衰退来临时，脱媒的选民会发现自己扮演着预算分析师和税务专家的角色。	这笔垫子可能在不到两年的时间里就会用完。
(1961)，作为中央公园东南角的一条凯旋门，展示了四面体形状的令人不安的可能性，其中三角面具有矩形结构中缺少的动态亮度。	中央公园的入口有很多不同的形状。
但随着时间的推移，征服者聚集了更多的印度人到其他地方的金矿工作。	征服者围捕了许多印第安人。
是的，我想偶尔尝试一下，我想今天下午我会试一试，因为雨太大了，我被锁在这里了，所以我想我应该试一试，因为今天下午雨太大了，我被锁在这里了，所以我想试一试。	我想今天下午我会试一试，因为下雨了，而且我被困在里面了。
这是千真万确的，但我们的整个经济都是以贷款为基础的。	我们的整个经济都是以贷款为基础的。
塔彭丝上楼回她的房间去了。	那个女人到楼上的房间去了。
马拉默德的女儿詹娜·马拉默德·史密斯(Janna Malamud Smith)刚刚出版了一本名为“私人生活中的隐私”(Private In The Personal Life)的书。她在书中说，在她父	马拉默德的女儿在她的新书中谈到了她和她父亲的书之间的关系。
他能做的就是去年他开始有一些伤势	自去年以来，他一直在与伤病作斗争。
床单是空白的！	床单上什么也没有。
阿德林弯下腰，拿起他的剑杆。	艾德琳拿起他的剑。
他没有检查第三个标签，但也加上了标签。	他把它加到了第三个。
图卢兹-劳特雷克在一个世纪前为红磨坊(布兰奇广场)的舞女们画了一幅画，现在它仍然按照古老的传统为游客提供喧闹的地板表演。	红磨坊还在上演一场喧闹的演出。
科罗拉多州法律服务研究的作者基米·杰克逊(KimiJackson)说，这些调查很详细，整个州的回答一致。	据说这些调查相当详细。
“嗯，威廉，”她兴高采烈地说，以最好的医院-清晨的风格-“焕然一新？”那男孩咧嘴笑了。	威廉咧嘴一笑，女人问他：“焕发光彩？”
各机构还采取步骤，通过使用团队方法来简化其流程。	团队被用来简化流程。
我们室可以,这整个所不行啊.	我们室比我们所小
啊，欢迎梅西·查瑞克，Wegorek宫的Rysia说，“你知道，我遇到了演员Borys，他人很好，我甚至喜欢他在宫殿里为我们写的剧本。”	瑞西亚来自威格勒克宫。
当然，我以前喜欢吉姆·麦克马洪，你知道，沃尔特·佩顿	我喜欢熊队的球员吉姆·麦克马洪和沃尔特·佩顿。
我们没看到血。	看不到血迹。
今天，我们可以穿过古老的阿哥拉(市场)，沿着罗马的道路漫步。	古老的市场和罗马的道路至今仍然存在。
这实际上会惩罚公司的效率和生产力。	这将惩罚那些生产效率高的公司。
作为一个倾听者，一个人既兴奋又沮丧，渴望得到一个词的方向性。	在听的时候，你既感兴趣又生气，因为你想得到你的两分钱。
你今天下午没有提到他的名字，否则我会建议你带着我的名片去向他了解更多情况。	如果你告诉我他的名字，我本可以帮你介绍给他的。
总是能完成这项工作。	这项工作总能完成。
我们在夏天踢球，我们得到了一个混合联赛，这就是我想让她做好准备的原因，我想，当我们在下个月改变时间的时候，一切都会开始得很好。	我们在这里的夏天打的是混合联赛，我正努力让她做好准备。
说笑了一阵,毛毛娘舅就问有没有扑克牌,严家师母笑道:这里可没有你的对手	毛毛娘舅认识严家师母
爷爷?	祖父?
加权平均-一种定期存货成本计算方法，其中期末存货和销售商品的成本按所有可供销售的物品的加权平均成本定价。	加权平均表示商品按其平均成本定价。
任何一种财政政策路径，如果预期预算盈余的一部分得以保存，最终都会导致财政状况比今后10年每年平衡预算的财政状况更为强劲。	节省的预算导致更强大的财政状况。
没有令人满意的方式来购买稀有品或某一类物品，但网上拍卖是一个特别糟糕的方法。	网上拍卖是一种可怕的购买稀有物品的方式。
此外，人们预计它们的利率结构将更加相似。	一个人可以期望利率结构的相似性上升。
从那时起，它就成为狮子和基督徒之间的战斗场所，成为五世纪入侵的西哥特人的堡垒，中世纪时是穷人的公共住所，今天是各种活动的场所，包括斗牛。	今天是斗牛等各种活动的现场。
该委员会和规划者将国家拨款的10%用于民事法律服务，用于资助与法律服务提供者和法院合作的创新项目，以帮助低收入、自我辩护的诉讼人。	10%的国家法律服务资金用于帮助自我辩护的诉讼当事人的项目。
第4章：管理土地	这篇文章包含了有关土地权的信息。
这增加了成本。	因此成本更高。
我最初是理查德·道金斯(Richard Dawkins)和史蒂文·平克(Steven Pinker)等大受欢迎的人的粉丝，从那时起，我不仅毕业于对顶尖进化理论家的英雄崇拜，而且还阅读了教科书，甚至是期	一开始我很喜欢道金斯。
是的，当然是新的。	显然新的那个
这意味着解释，和一般的尴尬。	意思是解释和尴尬。
说笑了一阵,毛毛娘舅就问有没有扑克牌,严家师母笑道:这里可没有你的对手	毛毛娘舅和严家师母有交流
6.1手册中的数据分析实例规定，检验假设的α水平为0.01，假设检验本身的α水平为0.05。	手册中包含的数据分析示例指定用于检验假设的alpha水平为0.05。
但现在不是锁着的。	但现在已经打开了。
但是如果我们是对的呢？	如果我们是对的呢？
因为我-你管它叫-爱你。	因为我想我爱你。
但是，尽管有这些移民、社会变革和城市改造，在巴黎的许多社区，时间似乎停滞不前。	巴黎的社区经常看起来像是被暂停了时间，尽管他们周围的城市发展正在进行。
嗯-哼，嗯，买一块新鲜的鱼片，在鱼市买一块好吃的，嗯，卖鱼的柜台。	去鱼市买一块新鲜的鱼片。
媒体很快就被置于国家控制之下，承诺的选举从未举行过，并且成立了保卫革命委员会(CDR)来密切关注持不同政见者。	持不同政见者受到保卫革命委员会的监督。
但我为这篇报道采访的一位竞选律师说，他看不出什么会阻止它在互联网上出现，只要雅虎至少收取广告的现行费率即可。	竞选律师对我说，他无法从互联网上得到阻止它发生的东西。
只是一些借口	打扰了，请原谅。
是的，我正准备在他最好的时候去学校，当我们有阿奇·格里芬的时候，我们赢得了所有的海斯曼奖杯，并去了玫瑰碗，那是我在那里上学的时候。	我们赢了一场足球赛。
这个问题是充满了显着的历史，一篇文章追溯了全面战争的兴起，拿破仑征服萨拉戈萨。	包括拿破仑在萨拉戈萨征服的报道在内的一期满满的一期。
赌博合法化导致了美国各地赌博合法化程度的提高。	赌博合法化在美国各地都有发生。
不，他们不是	他们不是。
他们有一支小笔，里面放着动物，他们可以抚摸你知道，他们喜欢这样，	他们喜欢在小围栏里抚摸动物。
如果我在菜单上看到它，我就会得到它	我总是点那个。
我同意你的观点	在这一点上，我同意你的看法。
嗯，也许20到30个。	20或30。
也许我们应该。	也许我们应该。
这可能是最好的选择。	这可能是最好的解决办法。
住房和城市发展部预算，包括未支出	住房和城市发展部有一项预算。
到了圣诞夜,这些人家的灯是亮过十二点的	圣诞夜这些人家的灯是亮着的
我们在提问。	我们会提出问题。
剩下的她回到了土生土长的帕尤特人那里。	其余的则由她归还原住民。
传统还确定了复杂的结构，包括玛丽的坟墓作为埋葬的地方约瑟夫和玛丽的父母，圣安妮和圣约阿希姆。	人们认为包含玛丽陵墓的建筑还有其他的埋在那里。
我们旅行的时候没怎么说话。	我们去旅行了，但不怎么说话。
他为何不让他们知道他仍在处理这件案子呢？	为什么他没有提到他还在调查这件案子。
然而，这座城市的乐趣之一是，它不仅仅是一个无情的历史门面的集合。	作为一个不仅仅是一个简单的历史立面的集合是一个积极的因素，这座城市。
本声明所用的“评估”定义中具体排除的是遵守情况评估。	遵约评估被具体排除在评估的这一定义之外。
这就是说，他们无数的、可疑的、重叠的角色在没有得到适当解释的情况下不断堆积如山。	他们的角色数量不断增加，但从来没有得到正确的解释。
以下是一九九二年九月三十日按主要用途类别划分的土地管理概况，按主要控股机构分类。	下一页提供了按主要用途类别分列的土地管理概要。
对，但是你知道有一个地方你可以把它们放在同一个地方，只要把它们放在一个不同的，呃容器里	你可以把它们带到一个属于它们的地方。
在老城区中心“交通封闭”，请注意文艺复兴时期许多漂亮的门式房屋：古杜安(旧海关大楼，Grand-Rue)；Maison des Arcades(Grand-Rue)；Maison Pfister(Ru	老市中心交通封闭，但有美丽的景点。
我真报警了,我就觉得这孩子以后就是社会的孩子	这孩子做了错事
对不起神父。	我道歉爸爸。
在这里，现在的历史增加了一个重要的观点。	当前历史添加了一个要点。
是啊，因为我总是看着那些我爱的人	因为我总是盯着那些家伙，我很喜欢他们。
“这是给哈维和鲍勃·温斯坦的，”乔治·普林普顿说。	乔治·普林普顿说：“这是给哈维和鲍勃·温斯坦的。”
然而，当我和她一起回来的时候，闺房里已经空无一人了。	布多瓦是空的。
嗯，开始强迫人们的态度等等，你知道，在透明国际周围没有太大的压力去投票，就像在一些公司里一样，或者至少你从我听说的情况中知道，但是，嗯。	在某些方面，人们面临着很大的投票压力。
不管夏威夷有没有大丰收的糖。	夏威夷种了很多糖。
他们兴高采烈地宣布，这名出生于5月的婴儿没有显示出先天性疾病的迹象。	他们高兴地宣布婴儿没有先天性疾病的迹象。
嗯，你知道，我采访过的很多人都是从呃，像我所说的“后东部”来的，特别是从JC Penney来的。	和我谈过话的许多人都是从东方来的。
在1999年进入有限生产之前，该计划控制着组装导弹和导引头的不到40%的关键制造工艺。	不到40%的制造是专门用来制造导弹的。
嗯，我们试过了，但我们真的不满意，所以他现在自己做了	我们试过之后，他现在全靠他自己了。
这本书的导言是由阿皮亚起草的。	阿皮亚起草了这本书的导言。
每个委员会都制定了可衡量的目标，估计完成日期。	委员会制定的目标包括他们认为将完成的日期。
根据政府审计标准，审查结果应传达给各机构官员征求意见。	应使机构官员了解审查结果。
心理学家戈登放在每一件物品旁边的小卡片显示了对操纵艺术的深刻掌握。	心理学家戈登为展示的物品使用识别卡。
我没去过，我不是很了解篮球，但是	我不太关注篮球。
卡文迪什太太给英格索普太太和辛西娅小姐注射了一种安全但有效的麻醉剂。	卡文迪什太太给了两个女人一种有效的麻醉剂。
他追踪最细微的线索。	他挑出了最微小的线索来跟踪。
不适合小孩子。	年幼的孩子将不能处理这件事。
为什么？朱利叶斯盯着他。	朱利叶斯看着他们。
1972年在马里兰州劳雷尔的一次集会上，他被一名精神错乱的男子枪杀，腰部以下瘫痪-这是我们在竞选中看到的一个详细场景。	1972年，他被一个精神错乱的人枪杀，导致他瘫痪。
实际上，我是在阿拉巴马州长大的，我去看了我的母亲，然后去了迪斯尼乐园，它比我想象的每加仑22，23英里要好，而且这是开着空调的，你知道的。	我们以每加仑汽油22英里的速度前进。
城堡最引以为豪的财产是14世纪伟大的启示录Tapestry，它以动人的细节讲述了圣约翰的福音。	城堡有一个美丽的，历史性的挂毯。
位于希兰德市西侧的米德洛西亚滑雪场是欧洲最长的人工滑雪场。	Midlothian滑雪中心位于Hillend地区。
公园的上部是一座十字军城堡的废墟，在晴朗的日子里，从那里可以看到壮观的景色。	如果天气晴朗，你可以从十字军城堡看到好的景色。
到目前为止，我得到的最好的理论是给一部电影一个低价格，你让世界知道它很糟糕，然后他们真的不想看它。	这个想法是，如果价格很低，人们不会想看到它。
因此，我们不一定要使电子书符合任何特定的纸质版本。	电子书不一定要符合任何特定的纸质版本。
毕竟，牛需要他们的最后一餐。	牛只能吃最后一餐了。
企业有内在动力和外部压力,污染防治一定能取得更大成效	企业需要协助防治污染
一间又一间的消毒室，每一间都致力于一个更令人费解的设计。	每个消毒室都有一个奇怪的设计。
小林看着大背包,心里吓了一跳,不知老头又要搞什么名堂	小林看见背包内心很紧张。
在一些非常基本的意义上，KKR所做的最好的事情就是让经理们认真对待别人的想法。	KKR已经能够让经理们认真对待其他人。
你知道，因为她会睡着，所以我也会在这里	她会睡着，所以我会留在这里。
坐着无话,蒋丽莉便起身到角落弹钢琴,东一句,西一句,琴声淙淙,毕竟是一点鼓舞,也是一点推动	蒋丽莉的琴声是鼓舞和推动。
所有这三位专家，以及其他专家，都指出了联邦资源的误用。	专家们一致认为，联邦资源有误用之处。
这部电影有艺术鉴赏家伯托鲁奇，是为数不多的几个同时进行技术扫荡和探索的电影制作人之一。	伯托鲁奇的技术既是彻底的，也是探索的。
圆满完成神舟七号载人航天飞行	我国发射了神舟七号
我想是因为他们计划在七月份发布一个视频，然后当它赢得所有那些奖项的时候，呃，他们把它推到了八月份，所以，是的，那是绝对值得一看的，真的很好。	他们计划在七月份发布一段视频。
要大力发展社会主义先进文化	要发展先进文化
花点时间去探索52号神庙天文学家纳赫特的坟墓。	纳赫特是一位神庙天文学家，现在住在52号坟墓里。
但是，嗯，在夏天的时候，我也经常游泳。	我夏天游泳。
我认为这也是为了完全摆脱小龙虾这一主题，在晚宴上吃很多蔬菜和开胃菜之类的东西，我认为这真的很有帮助。	离开了小龙虾的话题，吃了很多蔬菜和小龙虾。
为了回应提议的症状之一，斯皮策的妻子抗议说，我有时会这样做，斯皮策回答说：好吧，把它拿出来。	斯皮策的妻子对其中一种症状提出抗议。
他们由96座塔楼保卫，有许多大门。	他们有很多大门，有96座塔楼保护着。
对急诊科患者酒精问题的筛查有轻微的结果，并为实践和政策提供建议。	在急诊科的病人中有酒精问题的筛查。
花旗本来可以同意营销旅行者保险或所罗门公司的经纪服务，反之亦然，而不是真正成为一家公司。	花旗集团(Citicorp)有机会在不合并的情况下将保险公司推向市场。
“你没有临阵退缩，是吗？”	别害怕。
所以我倾向于早上起床，穿上汗衫，嗯，做我想和孩子们做的事，然后每当我和客户见面的时候，我就会穿上西装，然后	我早上穿好衣服。
霍华德小姐也担任同样的职务，所以我用了她的名字。“	我用霍华德小姐的名字，因为她有同样的职位。
据我所知，几年前退役的史密斯在进攻端留下了一个大洞，费城人队希望他能打出很多分	迈克·史密斯的退役阻碍了费城人队的进攻能力。
那人长的就是很儒雅,就像会挑西瓜的,结果人就不会挑西瓜,这不都一个路子,长的像会看病的	那人不会挑西瓜
博物馆里的文物来自全国各地的考古遗址，它们将大大增加你对古埃及的理解和欣赏。	这些文物可以帮助你欣赏埃及。
跟人家合开了一个公司.	我是公司合伙人
克拉伦斯·托马斯是对的吗？	克拉伦斯·托马斯要么是对的，要么是错的。
当你的家乡-这个词是什么的时候，你怎么能获得道德的制高点，从那高耸的峭壁上扔下轻蔑的东西呢？	在发现伦理和道德优势之前，先检查你自己和你的国家。
因此，必须结合NLADA和LSC全年举行的一系列关于多样性的对话以及在这些对话之后发表的报告来看待和审议这里提出的愿景和战略。	需要考虑使愿景和战略更加多样化。
你会在岛上发现各种各样的水上运动。	这一地区有许多水上运动可供选择。
这部分是个问题，我想知道整个氯氟化碳的问题，我读过一些科学家的论文，但没有发表，因为他们反对，说他们真的不确定氯氟化碳是主要的问题，是的，我们有臭氧问题，但这是不是？	一些不受欢迎的科学家说，CFC可能不是主要问题。
今晚？塔彭斯吃惊地问道。	今晚？查询Tupence
一切顺利，托尼	托尼祝你好运。
或者，最近在联邦政府解散ATAND的过程中产生的地区公司之间的合并行动是否	最近对区域公司进行了合并。
你看，这是一个看起来像外国人的家伙，他后来走人了。	这家伙长得很像外国人。
王琦瑶就有些气急交加,手里的瓷勺重重一放,那勺柄竟在砂锅沿上断了,气氛陡地紧张起来	王琦瑶手里的瓷勺断了
它展示了各种各样的车辆，从1812年载着拿破仑往返莫斯科的马车到1904年的一辆出色的4马力的雷诺汽车和其他世纪之交的经典汽车。	拿破仑是由马车送到莫斯科的。
公益事业在短时间内取得了长足的进步。	无偿服务曾经是他们目前状况的幕后黑手。
湿的水龙带，它们是从这里流出的水龙带，被驱赶到边境，在那里他们用一些墨西哥班迪多扔出的粘乎乎的水龙带来交换水龙带。	潮湿的水龙带被运到边境进行交易。
我想我还是留在那艘旧船上吧，尽管这对赫西默来说是件非常好的事。	Hersheimmer向我提出了一个非常慷慨的提议。
获胜者是汤姆·摩根(TomMorgan)，他写道：“你可以雇人来消灭害虫。”	汤姆·摩根(TomMorgan)是“你可以雇人消灭害虫”一书的作者。
布坎南认为，这并不是一件可怕的事情，当然也不会引发一场战争。	布坎南认为，发动战争并不是一件可怕的事情。
虽然城堡本身被毁了，但这一遗址仍令人叹为观止。	这个网站仍然值得一看。
码头区域中心的一个雄伟的码头为来自帕尔马、巴塞罗那、巴伦西亚和其他预定渡口的班轮提供服务。	码头中央有一个很大的码头，是主要的轮渡枢纽。
哦，可能是11月，12月，一直到3月或4月，我想大概是在4月左右，然后我继续修建了风道和车库，因为我觉得冬天太冷了，不能在外面浇筑混凝土。	因为天气太冷，我不得不等到四月才建起风道和车库。
委托研究和推荐，总统提议，国会处理-只要它认为合适！	总统是在委托研究之后才提出建议的。
在2002年3月，8我们建议F-22计划办公室监控关键制造过程的状态，因为该计划正在向高速率生产迈进。	就F-22方案提出了一项建议。
他问一位不知所知的科学清教徒，如果我不能心满意足地跳舞，我们为什么要流血？	清教徒问道：“如果我不能自由地跳舞，我们为什么要牺牲自己的生命呢？”
所以，是的，我想是的，我的意思是，我不想一直在她面前匆忙上学，但是	我不想太早送她去学校。
出席会议的所有项目的技术人员(包括OPP人员)在会议开始的前一天召开会议，为主办城市的法律服务项目提供技术专业知识。	参加会议的技术人员前一天聚集在一起，帮助该城市的法律服务项目。
圣马洛仍然是一个重要的渔港、轮渡码头和游艇港。	圣马洛对钓鱼和划船很重要。
你会不会至少有一点怀疑，这个版本的事件可能是有点，呃，自私的-这种怀疑很强烈，足以把你送到大学图书馆去看看事实是否属实，这一点是不是有点让人怀疑呢？	所提供的事实听起来令人怀疑。
塔彭斯和简紧随其后。	塔彭斯和简开始跑。
在人满为患的城市里，只需把行李放在旅馆里，然后把车停好就行了。	当你住在拥挤的城市时，在停车之前把你的行李放在酒店。
这是一种气体，好吧。	好的，这是一种气体。
另一个好的，便宜的公共游泳池是在昆塔木兰公园。	在Quinta Magnolia公园可以找到另一个便宜的游泳池。
WP的报道称，“华尔街日报”的报道引发了多家航空公司的电话，其中一些航空公司尚未决定如何处理新的REG。	“华尔街日报”的报道让很多人给航空公司打了电话。
夏天，赛特以在运河上举行传统的赛马比赛而闻名。	赛马赛在赛特的夏季举行。
坚决反对和遏制“台独”分裂图谋和行径,坚决维护国家主权和领土完整	维护国家主权和领土完整是必须的。
令人遗憾的是，由于那个人，他达到了目前的地位，在最富有的波兰人名单上排名第67位。	在波兰最富有的人名单上，他排在第67位。
夏天，露天电影在寺院酒吧的会馆广场放映。	在夏季的几个月里，会场广场被用作露天电影的放映场地。
对,反正他就特别那什么,完,.	这是一个对话
按照第609款的要求，参加了为拟订最后规则而举行的许多会议和论坛。	第609条规定了最后规则。
嗯，我想，嗯，就福利而言，今天对我来说，最重要的可能是，和退休福利有关的事情。	退休福利对我来说至关重要。
康明逊说:你这才是要我死,一边是合欢,一边是分离	有人要康明逊死
公元534年，一支来自君士坦丁堡的拜占庭探险队从巴利阿里人手中驱逐了汪达尔人。	巴利阿里人被君士坦丁堡从汪达尔人手中解放出来。
在这个国家，每年大约有50万人死于与吸烟有关的烟雾。	在这个国家，50万人死于与吸烟有关的疾病。
我们会找到汤米的。	我们会找到汤米的。
既然金融数据是以数字方式编译和存储的，那么对于政府来说，建立一个越来越具有侵扰性的公民电脑档案就变得越来越便宜、容易，也很诱人。	政府已经有了公民的电脑档案。
我的意思是他们有着相同的理想和基本的信念	他们有着相同的理想和基本信念。
哦,哦,中文版,哦,哦.	是汉语的版本。
嗯，好吧，这是真的，我在担心，呃，沿着你的思路，每次有人把选票放进投票箱，你就会得到	你说得对，但我担心的是个人选票。
这只是一辆超级慢的旧车，但它做得很好，所以	这辆旧的小型车很慢，但很有效。
他们没有厨房或者别的什么，但是他们几乎没有，就像是，呃	他们没有厨房什么的
最后规则载有“清洁空气法”第213(A)(5)节所要求的控制机车和机车发动机排放的排放标准和相关法规要求。	有关于车辆排放的标准和要求。
会谈将于4月13日恢复。	他们将于4月13日恢复会谈。
石板，角，羊毛和木材总是用来制造工具和工具，但这些材料现在也被用于生产有趣的纪念品。	角、板岩、羊毛和木材历来都有工具制造的用途。
我们进行了审查，以增强员工的权能并让他们参与进来。	我们检查以加强工人的力量并使他们参与进来。
我不能这么做。	我不能完成这项任务。
我发现，法学院关于“基础”或“加强基础”概念的讨论，就像反对永久化的规则一样容易遵循。	我认为法学院关于基础的讨论很容易理解。
对报告草稿提出评论意见，并提供充分的资料，以判断是否具有概括性。	报告草稿提出了评论意见。
第3房间存放着Phaistes光盘，这是一个直径16厘米(6英寸)的粘土盘，上面印有尚未破译的象形文字和几何符号。	没有人知道“费斯特光盘”到底说了些什么。
他们几个要去见李登辉呀.	他们几个都相互认识
“不，”鲍里斯终于闷闷不乐地承认，“你没有。”	鲍里斯不同意，但并不是没有一点怨恨。
我明白你的意思。	我了解你。
我毕生都在为别人的理由发明东西。	我的生活一直在为别人发明东西。
“别担心。	别担心。
这就是我们遇到的问题	我们就是这么干的。
不要让她受-着凉咳嗽那些.	要好好照顾她。
我们的孩子们和他们的孩子们，也是真正的专家，可以把一根铁轨加热，把一根普通的绞索绑在里面，就像一些树可以用绳子把它绑起来一样。	那男孩成了专家。
我们一直在想这一点，你知道，因为她变得不那么警觉，他们不在乎，我在电视上看到过一些老年人，你知道，那些从佛罗里达来的人，他们甚至不知道发生了什么，你知道吗？	我们意识到，她变得不那么警觉了，我担心的是我在电视上看到的关于老年人的情况。
事实上，最近的产能扩张有力地证明了这一点。	新的产能增长证明了这一点。
它将有助于确定创新的最佳做法模式，为解决低收入者的法律需要提供更有效率和效力的方法。	这将有助于确定新的模式，以帮助低收入者的法律需求。
她有没有可能是意外吞下了毒药？验尸官问。	有没有可能是她无意中服用了毒药？
当该系统定义得足够好，能够有效地管理风险时，该机构就会开发和测试一个完整的系统。	如果定义足够清楚，该系统可以有效地管理风险。
她说她有缘分,她生了俩儿子都是狮子座,不是你把我	她有过生育史
他说，计划是在每个月的第一和第三个星期二举行，但今后几个月的时间安排略有不同。	接下来的几个月的日程安排是不寻常的。
可以在城镇以北41.2公里(2英里)的Jeriau瀑布游泳。	你可以在Jeriau瀑布游泳。
现在我拍摄，我想这些人中的一些人，他们声称是中东的专家，有时并不知道	我认为有些人伪装成中东专家并不知道他们在做什么。
是的，天哪，我记得当我还小的时候，呃，我们没有，我住在俄克拉荷马州南部，呃，街对面的人有一个地窖，我们从来没有。	当我在俄克拉何马州南部长大的时候，我们没有地窖，但是街对面的人有。
政客、官僚和私营公司之间众所周知的和蔼可亲，加上对建立关系的强烈文化强调，以及缺乏透明度和问责制，最终导致了普遍存在的腐败行为。	私营公司与政治家之间的密切关系助长了腐败的蔓延。
考虑到每个方案中的假设和经济驱动因素，Amiga模型计算了满足用户电力需求所需的资本投资、运营和维护以及燃料成本。	Amiga模型找出了资本投资。
丹尼森，哦，好吧，每隔一段时间，你就会遇到一个在加州或纽约的人	有时候从纽约来的人。
是的，她喜欢它，她想回到那里，呃，环顾四周，你知道，只是看看	她想回去旅行，因为她喜欢那里。
康明逊从王琦瑶处出来,在静夜的马路上骑着自行车,平白地得了王琦瑶的爱,是负了债似的,心头重得很	王琦瑶的爱没有令康明逊感到十分开心。
在大结局中，身穿小泳衣的男女们在一个巨大的玻璃墙水池里表演一场近乎色情的水上芭蕾，一排赤裸的女演员在哈雷戴维森(Harley Davidsons)的舞台上咆哮，而激光则在舞台的两翼上追踪美国偶像-自由	决赛包括裸露上身的女人、布鲁斯·斯普林斯汀和一场激光灯光秀。
一个以格林斯潘的老练为代表的经济学家，怎么能以一种如此朴素的方式来处理如此重要的问题呢？	众所周知，格林斯潘是一位训练有素、受过良好教育的经济学家。
不管怎样，你没有孩子，你有小侄女或小侄女吗？	你不是父母，但你有孩子的兄弟姐妹吗？
在适当的情况下对团队成员进行物理配置。	适当时配置团队成员
好的，我们在中东的参与，我不知道你对伊拉克是什么感觉，但是我认为我们在那里做的是正确的，我认为他们停止得太快了。	我们对那些在伊拉克和中东的人做的还不够。
一些人想把民主党人描绘成国防上的软骨头。	一些人希望其他人认为民主党在国防上是软弱无力的。
阿德林漏掉了一些，找到了其他的。	并不是所有人都被Adrin找到了。
几个月后又进行了一次审查，以确定弱点是否已经减少。	后来进行了一次审查，以确定弱点是否得到纠正。
除非提到丽兹酒店是一种偶然的评论？“	是不是提到丽兹酒店是意外和粗心的？
这个词通常用来指男人-通常指的是娘娘腔。	这是一个常用于男性的术语。
利用最近的空气质量和ACS健康信息进一步证实和扩大了总体研究结果，最近发表在“美国医学协会杂志”(狱长等)上。	“美国医学会杂志”(Journal Of The American Medical Association)发表了有关空气质量的信息。
但是，既然是大厅里的英格尔索普先生，我想这并没有什么坏处。	既然是英格尔索普先生问的，我想按他说的做就可以了。
？开瓶器和合适的眼镜能推动它吗？	一个开瓶器和合适的玻璃杯可能是推动它的原因。
拒绝这个话题。	别管这个话题。
为有关各方提供了就拟议规则发表意见的机会。	有兴趣的人可以对这项建议发表评论。
圣胡安也成为天主教会新世界福音化的中心；在全岛各地建立了许多教堂、修道院和修道院，以帮助这一努力。	天主教会在波多黎各的圣胡安设有办事处。
这些经验将在他们进入的任何领域帮助他们，但也将帮助他们理解并有为每个国家公民提供法律服务的理想。	它将帮助他们提供法律服务。
这是一个有趣的话题，呃，我是我的其中一个，我负责北楼的所有公司区域的规划和工程，是的。	合作区的规划和工程是我的工作。
不，我没有，我从来没见过。	我从没见过那个。
他把一些交给了另一个人，他很快就放弃了自己的创作。	他给了另一个人一些东西。
然而，如果将国外借款用于资助消费，短期福利将得到改善，但未来偿还借款的能力将不会得到增强。	如果借贷为消费提供资金，短期福祉将得到改善，但偿还能力不会得到增强。
嗯，他们还是不明白，虽然我不认为	他们还是不知道。
好吧，我想我该走了，但我让我停下来想一想	在我跳下去之前你真的让我思考了一下。
我们不妨试着吃点东西，而我却在想该拿你怎么办。“当他们再次到达山洞时，马洛克和其他大多数人已经走了。	到达山洞后，他们决定吃点东西。
对迅速的西化产生了不可避免的反应。	没有人注意到，洋务就不可能发生。
在赞扬Lalley时，WMLs的导演MichaelChielens说：“无偿	拉利受到了表扬。
下午三点的阳光都是似曾相识,说不出个过去,现在,和将来,一万年都是如此,别说几十年的人生了	人生非常短暂
圣-Thegonnec是一个杰出的例子，它的凯旋门为1610年的雄伟的加略山奠定了基调。	圣城至少可以追溯到17世纪。
飞鼠福利。	为会飞的啮齿动物提供福利。
我们使用了中间假设，这些假设反映了受托人的最佳估计。	我们做了中间假设。
我不想告诉你我在发薪	如果这让你不高兴，我很抱歉，但我是工资单上的。
我坐在帐篷里睡在冰冷的睡袋里，所以我说，哦，是时候把暖气打开了，所以我把暖气打开了，当然，我把它全开了，丙烷用完了，所以现在是凌晨三点左右，我得走回我的车里去拿更多的丙烷。“，”	我的车里有丙烷。
说您放炮,82岁的王蒙痛恨小鲜肉,说这样的词让他特别反感,甚至什么影帝、影后这个词您有很讨厌	有人说话很直
嗯，是的，这是特别的一次两天的旅行，所以，呃，有一家服装店，呃，他们把你拖到源头，走到一半的时候，你就可以在那里过夜，然后第二天，就直接下到河的尽头的池子里去了。	穿衣服的人会把你带到源头。
你真是个天才！	你非常聪明。
模仿者表演了“四冠王”和“猫王”，以及迈克尔·杰克逊和蒂娜·特纳等现代明星的离奇表演。	这些表演是对各种明星的模仿。
晚上结束时，考夫曼带着所有的观众出去吃牛奶和饼干。	当夜晚结束时，考夫曼请观众吃点东西。
达拉斯有一个家伙，他的名字叫内特·牛顿，他现在也有体重问题，他每年都要和它搏斗，但他仍然能继续比赛，但是	内特·牛顿为达拉斯效力，有一个体重问题。
做什么？这位实业家与其说是在开玩笑，不如说是在自娱自乐。	这位实业家觉得这比他们平时更有趣。
表2的格式与表1相同，显示了按使用情况划分的一级邮件细目。	表2显示了按使用情况划分的一级邮件细目。
“丽兹，”塔彭斯简明扼要地回答。	塔彭斯简明扼要地回答了一句话。
每次你运行你的程序时，你都需要一个打印输出，因为其他的东西都在后台被擦掉了。	您需要打印输出，因为背景已被擦除。
别担心。	没必要担心。
埃里克，你觉得	你觉得呢埃里克？
在提交报告20天后，主计长可向美国地区法院提起民事诉讼，要求哥伦比亚特区有关官员出示扣留的记录。	主计长可以在二十天后提起民事诉讼。
因此，我不知道州长们会采取什么行动。	我不知道政府会采取什么行动。
美国联邦医疗保险(Medicare)的长期前景要黯淡得多。	医疗保险的未来看起来相当暗淡。
纽特·金里奇(Newt Gingrich)在听证会上的一次演讲中警告称，如果你提交了书面纳税申报单，那么当你是对的时候，你被告知自己是错误的可能性要高于十分之一。	提交纸质报税表可能会给国税局带来更多问题。
在城镇的上方，金索斯山的斜坡上升到112米(367英尺)的高度，提供了整个遗址的景色。	你可以从金索斯山上看到整个遗址。
Conyers是否有任何证据可以提供调查的理由，BritHume问(福克斯周日新闻)。不，这才是里诺要调查的。	福克斯新闻的BritHume想知道Conyers是否有任何证据可以提供调查的理由。
BAC以外的生化检测可能在ED以外的环境中使用，但对于ED患者来说，它们提供的筛选测试很少。	接受ED筛查的患者将从BAC测试中受益。
深入是另一回事。	人们走得很深。
嗯，我喜欢我，我只是把我所有的家庭作业都写完了，所以这真的不重要。	没关系，因为我撒谎来完成我所有的任务
美国5国公路交通安全管理局1998年轻型卡车CAFE标准规则分析。	以下与交通安全有关。
波士顿环球报：在被弹劾之后，比尔·克林顿遇到了形形色色、可能是虚构的波士顿人。	比尔·克林顿被弹劾了。
王琦瑶倒是第一次听薇薇诉苦,有些意外,再一想,也是情理之中	薇薇经历了一些艰辛。
进入欧洲	欧洲进入了。
委员会在“联邦登记册”公布的规则序言中讨论了它对这些关切的反应，以及因这些评论而作出的修改。	委员会根据所作的评论作出了修改。
你可能想花点时间在古晋购买传统工艺品，或者到吉隆坡的夜市逛逛，顺便去槟城的几家中国古董店看看。	如果你对古董感兴趣，你应该去槟城看看。
台湾当局对两岸经贸关系的发展存在着三种心态	两岸有经贸上的联系
种植者可能会试图逃避雇用美国工人的要求，而强加的工作要求对美国人来说将是不具吸引力的。	种植者可能会通过雇佣那些不受吸引的工作要求的工人来避免退休。
米洛舍维奇指的是1989年。	米洛舍维奇提出了1989年的建议。
(克林顿应该能够在监视器上观察大陪审团的反应吗？	克林顿应该能够遵守大陪审团吗？
这所大学以罗伯特·德·索邦(RobertdeaSorbon)为贫困神学学生建立的13世纪学院命名，后来由红衣主教黎塞留(Cardinal Richelieu)接管，他资助了它的重建(1624-1642	这所学院的最初目标是教育神学方面的贫困学生。
我想那是十八个月	我相信那是十八个月。
萨沃伊夫妇收藏的3万多件物品正在展出，其中包括无价之宝，如公元前1500年左右法老的各种令人震惊的雕像。	萨伏伊一家有很多藏品。
右倾银行仍然使人联想到真正的资产阶级受人尊敬的形象。	右倾银行树立了资产阶级受人尊敬的形象。
认识到培训的价值，特别是对组织高层人员的培训，财务总监理事会的GPRA实施委员会已经开始针对24家财务总监法案机构的高级管理人员开展外展工作。	组织高层认识到培训的价值。
这意味着发电厂消耗的每一单位能源都能产生更多千瓦的电力。	这意味着发电厂消耗的每一单位能源，将产生更多千瓦的电力。
图15显示了“消除非社会保障盈余”模拟下的支出占GDP的比例。	图15显示了消除非社会保障盈余模拟下的支出占国内生产总值的比例。
如果有人值得在所有人的性谎言辩护中寻求庇护，那就是莫妮卡，而不是克林顿。	莫妮卡有更多的理由使用每个人的谎言，关于性别的防御，而不是克林顿。
你知道这个蠢货什么时候吃早餐吗？库杜在一大口塔塔米纳的帮助下，开始制造悬念。	Kuku喝了一小口他的酒。
丰富的逐字引用-构成这本书的好三分之一-也提高了BurnRate的逼真度。	逐字引语占这本书的三分之一。
那么，对阉割性犯罪者会有什么反对意见呢？	不应反对阉割性犯罪者。
所以有点高，但是你知道，就像我只付六十三美元之前他在哪里，那里有相当多的跳跃，但是我在路易斯维尔到处都找遍了	和以前一样，我只付了六十三美元。
它的大花园有许多不同的环境，从正式的草本园到开阔的牧场。	这个花园有几个不同的环境。
你知道,我刚才突然想到	我突然想到了
她很无所谓地打量镜子里的自己,涂了点唇膏,也懒得换衣服,就这么走出了化妆间	她走出了化妆间
嗯，他是到了这样的地步，如果顾客不想把轮胎带走，他要他们一美元来处理他们，但仍然没有一个真正的方法来处理他们，这只是在鼓励他们，呃，在不久之前，呃农民可以用它来处理他们的轮胎，对，他是这样的，如果顾客	他收了一美元的轮胎处置费，尽管他没有把它们处理掉。
那一年晚些时候，特工匿名向金发送了一段“亮点”录音，录下了窃听的性呻吟和派对笑话，并附上了一封警告你完成任务的信。	特工们给那人开了个玩笑。
新闻显示，斯塔尔的独立律师很可能会起诉莱温斯基，并点名克林顿为未被起诉的共谋者，这很可能迫使PREZ作证。	莱温斯基将被起诉，克林顿可能被迫作证。
法律服务项目往往率先对高质量、高效率的客户服务的挑战作出创造性的回应。	法律服务项目往往以创新、创新的方式为客户提供高质量、高效率的服务。
在周三的开放日上，当地办公室授予他一个奖项，表彰他致力于为俄勒冈州中部的低收入老年人提供无偿法律援助。	他致力于为低收入老年人提供无偿法律援助。
在纽约，美国国税局资助的一些项目严重依赖志愿律师为客户服务，其中包括南布鲁克林法律服务中心的布鲁克林低收入纳税人诊所和法律援助协会志愿部门经营的低收入纳税人诊所。	纽约的许多项目都得到了国税局的资助。
说罢就在对面床上坐下,搁起腿来望着王琦瑶,正式谈判的样子	有人坐下了
哈瓦那曾经是美洲最好的殖民城市，但即使是几十年的危机和忽视，哈瓦那的宏伟也没有被摧毁。	尽管经历了几十年的危机和忽视，哈瓦那的辉煌依然存在。
43.政府不给予捐助者任何有价值的东西，捐助者只得到个人的满足。	捐助者得不到任何有价值的财政补偿或任何其他形式的补偿。
他演的太自然你觉得他就是他了,他就是那个角色了	角色和演员是不同的
它有一座14世纪的哥特式教堂，屋顶上有奥地利特色的彩色瓷砖屋顶。	这座14世纪的教堂屋顶上有瓷砖。
这一地区也被称为贾尼萨法院，因为精锐的军事部队充当苏丹的保镖，并在宫殿执勤时将其用作集会场地(该地区的名称源于土耳其也门谢里，意思是新军队)。	约旦的法院被用作苏丹保镖的集会场地。
去年1月,上海市文化局首次在全国文化系统内采用公开招标的方式,聘任了公司经理,并实行承包经营	在上海市文化局之前,没有其他单位这样做过
自1994年共和党人接任国会多数党以来，共和党成员一直指控LSC参与政治活动。	自1994年以来，共和党人就宣布LSC参与政治。
所以，是的，但是，嗯，我想我们在通信设备上变化得太快了，任何东西都可以从任何人的记录中获得，	通信设备正在迅速发生变化。
公元2世纪的遗迹。曾经支撑着圣殿山的城墙，这是世界上最受犹太信仰尊敬的地方。	对犹太人来说，世界上最神圣的地方是曾经支撑圣殿山的古城墙的一块碎片。
用联合工会的迈克尔祖克(Michael Zucker)的话说，它打击了工人们的恐惧。	迈克尔·扎克与联合组织有关联。
因此，一封超过一盎司的信	这封信比一盎司重。
不信任军队的鲍里斯·叶利钦(Boris Yeltsin)将内政部-数十万名士兵-提升为独立的军事力量基础，从而进一步破坏了军队。	叶利钦采取行动削弱军队，把更多的权力交给内政部，独立于既定的军事指挥系统。
在一个城市拥挤的国家，向西南方向行驶37公里(22英里)到一个露头的地方是一个令人耳目一新的变化，那里矗立着法特普尔·锡克里(Fatehpur Sikri)的堡垒，这里曾一度是阿克巴尔的帝国首都。	露头的人不多。
从亚瑟座的山顶上望去，没有人能很清楚地知道是哪个阿瑟给这座山起了名字，从那里可以看到这座城市的美丽景色，并穿过福斯湾，向北望去。	没人知道亚瑟给这座山起了什么名字。
但是，呃，这些家伙实际上是在路上，呃，在离家两千英里的地方，当他们不得不提交他们的期末考试，然后把他们送进来的时候	这些人提交期末考试时离家有两千英里远。
但总有一天你会忘记这件事，你以后就得证明它是正确的。	你以后总会有理由的。
最初的设计师埃尔文·冯·斯坦巴赫(Erwin Von Steinbach)于1277年开始建造粉红色的Vosges砂岩立面，但只到了中央玫瑰窗上方华丽的使徒画廊(Gallery Of Apostles	Vosges是用粉红色的石头做的。
是的，我想你种的越多，割的就越少。	种得越多，割得就越少。
我在委员会的这段时间里，我们做了相当多的改变。	当我在委员会工作的时候，很多事情都改变了。
这将不可避免地意味着一场灾难性的衰退吗？	不可避免的结果可能是一场可怕的衰退。
然后,是2017年,现在是因为要从中科院的外籍院士转成中国籍的院士,这个新闻才出来的	国籍转变是2017年的一个政策
所以,美国从南朝鲜裁减2000多名非战斗人员,主要是为了缩减军费开支	美国方面并不希望在南朝鲜投入过多军费。
在法国大革命的一个阶段，断头台缩短了这里的许多人的生命，尽管男孩们故意忘记了这一事实，因为男孩们盯着女孩，假装无视男孩。	在法国大革命期间，“断头台”缩短了人们的生命，这一想法被男孩们盯着女孩的单纯所掩盖。
哈！我明白了，高兴得像只云雀！“	我看你很高兴！
那是什么？	你知道那是什么吗？
在这里你也会发现ECCE同性恋拱门，建于公元。135.	此时，你会发现ECCE Homo Arch，建于公元135年。
总有一天，他会试图推错人。“唐·卡扎现在正盯着他前面的德鲁和夏洛。	唐·卡扎看着德鲁和夏洛。
在补充资料中，新闻部要求就新的资料要求的必要性、负担估计的准确性、如何更好地利用所收集的资料以及如何进一步减少负担等问题提出意见。	在信息中，该部门征求对新要求的意见。
比如说毛主席说过,下定决心、不怕牺牲、排除万难、争取胜利	用毛主席说的来举例子
“我向你保证，”英格尔索普傲慢地说。	英格尔索普保证了他的诺言。
他们在战略上被时刻警惕的罗马人、摩尔人和基督徒所占据。	罗马人总是保持警惕。
在过去几年中，LSC与非裔美国人项目主任协会等其他协会结成伙伴关系，以促进包容和多文化能力。	LSC与其他组合作。
朝圣者从岛上各处蜂拥而来，亲吻这位守护神的雕像，有些人还跪在教堂的最后68级台阶上。	来自世界各地的朝圣者前来亲吻这位守护神的画像。
最近几年他又复活了。	他在过去的几年里卷土重来。
大多数急诊科医生并不认为医生或护士是提供有效治疗的最佳人选。	大多数急诊科医生认为有更好的人来提供有效的治疗。
该规则通常适用于单个项目或一组类似项目，如库存或有价证券。	影响单个或多个对象的规则。
一个柴门草编的这些东西,包括日本的茶道你看这个茶室,它认为简陋就是一种美	日本的茶室很简陋
这是马德拉的AllThingsWicker，内容从最传统的到最不可信的都有。	马德拉的All Things Wicker系列产品种类繁多，既有传统产品，也有不切实际的产品。
“我正在开会，你告诉他们，”导演沮丧地回答说，轻轻地踢着他的腿。	导演沮丧地踢了他的腿。
好的很高兴跟你说话	很高兴和你谈话
一个有趣的事实，你不会知道，除非你看到周日两个婴儿是双胞胎。	两个孩子是双胞胎。
与当地华人通婚创造了一个澳门人社区，澳门人的文化仍然可以在澳门的建筑和美食中看到。	澳门的建筑受到了中国人的影响。
耶,对,他第一次,他就挺留意的.	他很留意
嗯-嗯，是啊，这让事情变得很难	是的，这让事情变得很困难。
分析师用什么来估价股票？	分析师如何评价股票？
威廉·华兹华斯是这群人中最有名的，他是当地的一名男子，出生在考克茅斯。	这群人中最有名的是当地一个叫威廉·华兹华斯的人。
我很想那样做，但他们那边有蛇	那边有蛇。
这些要求礼物的压力已经变得太大，以至于忍无可忍。	人们很难跟上这种压力。
然后，每个小组被要求回答同一组关于他们特定时代的问题。	向每一组提出了同样的一组问题。
北京宣布的保持香港繁荣稳定的政策是有道理的。	北京希望保持香港的繁荣稳定。
当然有道理，因为有些东西是你知道的，你这么做只是为了做这件事，你知道这是	这是明智的，因为你必须做的事情，只是因为你被要求。
还好吗	你感觉怎么样呢？
到深圳很容易，九广铁路通勤列车全天通车，行程约40分钟。	有多列火车全天开往深圳。
我对战术不感兴趣艾尔。	作者对战术不感兴趣。
很好，哦，我的丈夫甚至不会在上面写上他的名字，我不相信那些	我丈夫不想牵扯进来。
再坐到镜子面前,就好比换了个立场,是重新审度的	立场的转换能让人重新审度。
“事实上，”我冒着站着的风险。	我冒着站起来的危险。
艾拉特是在红海，但有一种非常地中海的感觉，像许多这样的繁荣城镇，不是专注于规划或建筑美学。	虽然它在红海，埃拉特有地中海的气氛。
我们买了一栋你知道的最便宜的房子	我们买的房子是最便宜的之一。
他向戴夫挥舞着，举起刀子，直指着戴夫的心脏。	他用刀指着戴夫的心脏，随时准备刺伤他。
“有一次，当我被激怒的时候，毫无疑问，”波罗非常平静地说。	波罗说话的时候，看起来很平静，没有生气。
他们声称厄尔尼奥河的降雨和温和的气温将使植物繁殖力更强，产生更多的花粉。	厄尔尼诺降雨和温和的气温将鼓励植物产生花粉。
美国未能改善生活条件或维护雷内·普雷瓦尔总统的权威。	美国的生活条件没有改善。
净债务的正数反映了美国有多少私人财富被用来为联邦赤字提供资金。	净债务的正数反映了美国私人财富被吸收的程度。
他把它扔在阿德林附近，阿德琳扣上了他的裤子。	阿德林扣好了裤子的扣子。
他们是一个胆小、落后的群体，但他们对过去的痴迷使他们变得完美。	他们沉迷于过去。
我想这一定是个可怕的地方。“他阴沉地犹豫不决。	“在我看来，这是一个不适合居住的地方。”
该画廊还制定了一项强有力的政策，即收购和委托他人创作在公众眼中描绘现代苏格兰人的作品(包括演员肖恩·康纳利(Sean Connery)、罗比·科特兰尼(Robbie Coltrane)和曼联足球经理亚	以肖恩·康纳利和罗比·科特兰尼为主角的作品已被画廊收购。
光明节快乐，各位！	各位，光明节快乐！
它建于19世纪50年代，当时相机是时尚界的巅峰之作。	照相机是时尚的巅峰之作。
访问的可变性分析	实验是关于访问的可变性。
比较他们的现代和可悲的更商业化的产品与他们的祖先精心制作的巴洛克家具展览在博物馆Correale，在一个18世纪的宫殿在东端的城镇索伦托的唯一真正的博物馆。	Correale博物馆是索伦托唯一值得参观的博物馆。
嗯，我受雇于Safeway Stores公司	我是西夫韦公司的雇员。
是的，我想他们是想这样做，或者我希望他们在全国各地都这样做，因为他们需要收集各种不同的东西。	我希望他们能在全国范围内这么做。
我的意思是，道德并不是只存在于你心中的东西，你生来就有道德，你是	人生来就有道德指南针。
“找出他想要什么。”秘书服从了，在他身后悄无声息地关上了门。	秘书一声不响地关上了门。
你会注意到‘附身’这个词的第一个拼写是‘s’，然后是两个，这是正确的。	你会发现“附身”这个词一开始拼错了。
但到目前为止，保守派一直保持沉默，可能是因为克莱曼在虐待大多数右翼分子不喜欢的人方面已经证明了非常有效。	到目前为止，保守派并没有制造太多的噪音。
对，嗯，很好，嗯，家里有几个孩子，所以我们不得不	家里有相当多的孩子。
张永红不作声了,两人相对无言地又坐了一会儿,张永红就告辞了	张永红之前已经坐了一会
但有可能吗？	但有可能吗？
新兴全球市场竞争造成的降低行政成本的压力迫使许多金融机构寻找更有效的方式提供服务。	在行政成本之后，有许多金融机构开始寻找提高效率的方法。
在火灾和地震摧毁后，它已经重建了几次，最近一次是在1954年，并在1974年再次在较小程度上重建。	1954年重建，1974年又重建。
这个就不必再讲了,不是说衣冠禽兽嘛,我们都叫做	他被认为在品德上有瑕疵
是的，只是因为有一个朋友在上面，而不是因为有很多其他的	只是因为有个朋友在上面，别的什么都没有。
商务路线的平均可能交货期是住宅路线平均交货期的五倍。	住宅路线比商业路线需要较少的载运时间。
退伍军人事务部由向退伍军人提供服务和福利的三个机构组成。	退伍军人事务部向退伍军人提供服务和福利，由三个机构组成。
做重量	使用权重。
我这么推您,您能把这个劲儿转移到向下	他想把某些东西弄到下面
坐下，伦尼对着桌子前面的座位点了点头。	雷尼指着桌子前面的座位坐下。
像基辛格这样的“冷战士”并不认为古巴导弹危机终结了苏联的信誉。	基辛格认为，古巴导弹危机结束了苏联的信誉。
但是，如果一个已婚男人在椭圆形办公室与年龄不到他一半的女性员工发生口交-我不能说这不会冒犯到他。	我被一个和他的年轻雇员有关系的人冒犯了。
不是这样的，也就是说。	我说的不一定。
“不，”我惊愕地叫道。	“不！”我吓得大叫起来。
你知道孩子们写给圣诞老人的那些信。	你知道孩子们写给圣诞老人的信吗？
他指出，他更喜欢审计。	他更喜欢审计。
在进入电视2000之前，让我们花点时间回顾一下电视1999，周五晚上，大约午夜。	让我们重温一下90年代末的电视。
“我有点牙疼，夫人，”塔彭斯轻快地说。	塔彭丝有轻微的牙痛。
格洛丽亚·斯泰纳姆(他在“纽约时报”上撰写了一篇专栏文章)等评论家的主要观点是，这部电影净化了赫斯特勒令人不快的性欲。	格洛丽亚·斯泰纳姆以前曾为“纽约时报”撰稿。
广东人喜欢吃东西，几乎有吃任何四条腿走路的东西的名声。	广东人对食物的热爱是众所周知的。
圣诞歌却是一直在唱,同时不断预告十二点的钟声,届时会有圣诞老人来送礼物,礼物是凭餐券摸彩的	圣诞歌却是一直在唱,还会有圣诞老人来送礼物
此外，政府在很大程度上依赖计算机系统和网络来实施支持国防、税收和社会效益的重要公共服务。	许多计算机系统和网络对政府的职能至关重要。
一种观点认为，邮政系统是一个垂直一体化的网络，涉及邮件的收集、分类、运输和最终递送。	邮政系统是一个收集、分类、运输和递送邮件的网络。
是的，这是适用于那些学位，这些是很强的学位，所有这些在学校里，她要去的	这也适用于她所在学校的那些学位。
你的克隆人将在不同的时代由不同的人抚养-就像丢失的同卵双胞胎一样，只比你年轻。	克隆人在不同的时代由不同的人照顾。
是的，通常是的，我有点抱歉，我们没有一个真正好的硬，长时间的硬冻结，我们已经有了，你知道，我们已经冻结了，但可能只有一两天。	我们只有一到两天的短暂冻结期。
我没打听到什么消息,但是我这几年采访遇到过好几起	我几年前就开始采访
一周后，我打电话给当地的电话号码确认，并确认他们确认我预订的是周日。	星期天的预订已经确认了。
在早些时候的一份报告中，张和阿斯塔坎记录了急诊科医生对醉酒司机的低BAC检测率。	急诊科医生的BAC检测率很低。
水被用作稀释水，而不是测试生物的疾病状态。	水把事情弄得乱七八糟。
从它的梯田花园中可以看到美丽的湖景，在4月底和5月底，人们经常参观这里的露营花、杜鹃花和杜鹃花。	梯田花园提供了一个很好的湖景。
“我们吃了它。	我们吃了。
最初，上面覆盖着一层光滑的石灰石，它会像一座灯塔一样反射阳光，穿过尼罗河谷地。	它本来会反射阳光，因为光滑的石灰石层覆盖着它。
令人敬畏的绿色山脉构成了背景，惊人的高棕榈树使除了极少数建筑之外的所有建筑都相形见绌。	背景是青山，而高大的棕榈树使少数建筑相形见绌。
500万-几乎是1997年各州拨款的三倍。	这是1997年各州拨款的三倍。
法伦把它的打开在一个成型的塑料外壳，而埃弗利特的安装在一个金属电枢。	埃维布里特有一个金属电枢。
我们无法判断父亲是否在某种奇怪的程度上证明了他的热情是正当的，或者他是否无缘无故地搞砸了他的孩子-让他们屈辱并剥夺了他们一种永久的感觉-他是不是无缘无故地搞砸了他的孩子们-让他们屈辱并剥夺了他们的永恒	我们不知道孩子的父亲是正当的还是无缘无故地把他的孩子弄得乱七八糟。
那裁缝便说:究竟你们是裁缝,还是我是裁缝	裁缝感觉自己的能力受到了质疑
“已经在上面了，先生。”纳塔莉亚得意地笑了。	娜塔莉亚带着沾沾自喜的微笑证实，她已经在处理这个问题了。
我应该像杰瑞和伊莱恩一样，明确表示我会支持她吗？	杰瑞和伊莱恩在那里陪着她。
这一页。	我所指的那一页。
舍孔雀而取凤尾,是南京轧钢厂在企业发展的转折关头作出的一项战略决断	这一决定对南京轧钢厂的发展很重要
他说：“你在试图用文字来创作一幅画。”	他说你想用语言创作一幅画。
说这是对我的权利的侵犯，这和那个和测试是不准确的，但我认为他们已经把测试归结为一门真正的科学，在那里你知道他们真的不知道，你知道，我相信你看到了关于他们是如何做测试的视频，这几乎是不可能的。我想呃犯个	我认为在测试中几乎不可能出错。
对，就像我工作的地方，很随意，嗯	我的工作气氛很随便。
他们的很多规章制度都不是很清楚，所以我们请来了我们的环境经理，他协助位于奥斯汀的TACB，嘿，看看我们在TI都做了些什么	规则不是很清楚，所以我们向经理寻求帮助。
Isidoro Macabich与Avinguda Ignacio Wallis交叉；向右转，几百米后您就会来到Passeig Vara del Rey，这里是镇上最受欢迎的地方。	有一个Passeig叫Vara del Rey，是一个最受欢迎的消磨时间的地方。
你要理解它那个字面的意思	它存在字面的意思。
沿着海岸线向南的公路穿过繁忙的农业城镇和未受旅游影响的渔村。	在穿过农业城镇和渔村的路上没有游客。
一套楼梯把她的房间和她丈夫住的房间连接起来。	这些房间是通过楼梯连接起来的。
我本可以解释的。	我可以解释我的意思。
也许是因为这些美女都是衰弱的，他们已经失去了他们的色情活力，就像一只脆弱的表演犬或罗恩·佩雷尔曼的配偶。	美女们已经失去了性感的活力。
特拉华州水峡的服务行动，	特拉华州的水体有时需要维修。
最后期限到来的那一天，我收到了一张名片。	我在截止日收到了一张名片。
乔恩看着圣多罗从一个红莲花刺客身上剪下一件黑色斗篷。	圣多罗从一个刺客身上剪下了一件斗篷。
仅仅57公里(35英里)长，22公里(13英里)宽，第一眼可能表明，两天就足够看到整个地方。	乍一看，可能要花两天时间才能看到这个地方。
附近丰富多样的自然美景提供了探索洞穴、瀑布和与世隔绝的海滩的机会。	这个度假村周围有许多自然美景。
“威利斯·霍托，”杰克·格蒙德大声说道，也许是指最近的一次采访，在采访中，布拉德利批评戈尔在1988年的竞选中发现了威利·霍顿(WillieHorton)。	布拉德利批评戈尔在1988年的竞选中发现了威利·霍顿。
四人相信，雕像对他说，告诉他，如果他清除沙子，他将成为法老。	他被引导相信，在清除了沙子之后，他将成为法老。
他们的人数远远超过了6500多人，其中大部分是白人，其中许多是布列塔尼和诺曼底的胡格诺特人的后裔。	6000多名居民中的许多人来自胡格诺特族。
这位老人因寒冷而死，连续三个星期卧床不起，咳嗽不止。	这位老人因病而死。
德国美因茨大学(UniversityofMainz)的一位英语教授认为，她已经弄清楚了威廉·莎士比亚(William莎士比亚)的真面目。	德国有一位英语教授，她相信自己知道威廉·莎士比亚的长相。
现在他们怎么做发黑的	那他们是怎么把它弄黑的？
这项古老的体育运动起源于15个多世纪前的神道教仪式。	这项古老的体育运动在神道教仪式上已经有很长一段时间了。
但是，一个不幸的副作用是失去了提供一些对社会有利的、有计划的过时的机会。	将会失去提供社会所希望的、有计划的报废的机会。
灰修道士教会与新教考文南特人有着密切的联系，许多在格拉斯市场被绞死的人都葬在这里。	新教Covenanters有时与GreyFriars教会有联系。
不，到那里要花两个半小时，这还不算太糟。	那个人说到那里大约要花两个小时。
我们之间在建设社会主义方面有不少经验可以互相交流,互相借鉴	我们在建设社会主义过程中积累了很多经验
当然，卢卡奇不会走那么远。	卢卡奇不会走那么远的。
封面已经设计好了，目录副本已经写好了。	已经完成了封面和目录的复制工作。
其中一个主要景点是被大量拍摄的12世纪三角形的圣岛宫(Palais de l‘Isle)，它像一艘船的船头一样矗立在蒂乌河的中间。	其中一个主要的景点是许多次拍摄，万国宫的l‘Isle。
尼古拉斯·吉伦(NicolasGuillen)，这个国家最优秀的诗人，把这个岛描述成一条长长的绿色鳄鱼。	尼古拉斯·吉伦(NicolasGuillen)将该岛描述为一条绿色的长吻鳄。
下定决心，是的，我们要做这件事，我们要忘记这种旧的方式，我们要做的就是去做，你知道，我不认为老一辈人已经准备好去做你知道的事情了。	老一辈人还没有做好改变的准备。
他的博斯901扬声器(该公司30年来的高端产品线)有9个扬声器锥，放置在整个橱柜上，因此声音就像音乐厅中的声音一样在你的房间里回荡。	他的玻色901扬声器被放置在他的整个内阁。
所以你认为这些产品应该更贵	所以你认为这些产品应该更贵?
如果他不这样做，他是不是应该冒着和她结盟的风险？	他是否应该带着不确定的心情试图让她站在他这边？
美国证交会在最终规则的序言中公布了其最终监管灵活性分析的摘要，并向我们的办公室提供了分析的全文。	正文中有一大堆序言。
“一个危险的人。”	这很危险。
这个人有个名字叫“递垃圾”。	有些人称这种人为“递垃圾”。
事实上，亨利五世是莎士比亚完美英雄国王的原型，正是因为他的马基雅维利品质(这当然是存在的)-亨利理解，正如他在阿金考特之前的军队之旅中所解释的那样，对国王的道德要求与对普通人的要求非常不同。	威廉·莎士比亚的英雄国王原型亨利五世是因为他拥有马基雅维林的品质；亨利在一次军队旅行中了解到这一点，在阿金考特的一次军队旅行中，一种道德要求与普通人的道德要求极为不同，而且更高。
别告诉他们。	别告诉他们。
金璐和她的六个同事从来没有看到来电者的脸。	Kim Luu和其他6个人一起工作。
向旅游局查询或查阅当地出版物的时刻表。	如果有兴趣看旅游时刻表，请查看旅游局或当地的公告。
嗯，如果他们进不去，那么我们最好提供激励措施，让学校在他们能负担得起的地方建立起来，或者想办法在他们能负担得起的地方给他们足够多的代金券。	学校应该得到鼓励才能成立。
对这一增长的解释是，不清楚这一增长是反映了外包工程成本的增加，还是仅仅反映了当今技术驱动的项目和更先进的设计和施工做法所要求的更大强度的工程的成本。	增加的原因尚不清楚。
然后它击中了，正中了他的头顶。	它直接落在他身上。
在最初阶段，该项目将两名新的全州项目主管与一名经验丰富的项目主管相匹配。	他们有两位新董事，与一位经验丰富的董事相配。
嗯，这会惩罚重污染者而不是轻污染者。	这将给重度污染者带来惩罚。
是的，你知道，这将是，呃，如果是第二个阳性，如果是第一个阳性，那就是终止的理由，然后他们设置了E，A，P咨询。	EAP咨询是为那些有第一个阳性结果的人提供的。
是的，它们散落在各地，你可以在伊朗和土耳其买到它们，它们只是在四处游荡，但它们确实认为伊拉克北部是他们的，呃，我不知道这在战后肯定是可以预见的，我的意思是，这应该是显而易见的，如果对我来说是显而易见的	他们分散在伊朗和土耳其，但他们控制着伊拉克北部。
和我们的大多数竞争对手一样	它和我们大多数的竞争对手是一样的。
事实上，它们的主食通常是鱼、螃蟹、海螺和鸟类。	他们的主食是很多鱼。
整顿经济秩序特别是流通秩序,首先必须继续清理整顿各类公司	公司需要清理整顿
所以有时候我很难做到这一点，所以有时候我只是喜欢离开我的房间，我喜欢走进房间，打开收音机，或者你知道的，就像是一种蔬菜之类的东西。	我经常喜欢走进我的房间，独自一人放松。
建立了十三个行政教区，构成了我们今天仍然看到的政府的基础。	有13个行政教区。
所有管理信息被认为是必需的补充管理信息(RSSI)。	所谓的管理信息是必要的补充管理信息。
嗯-嗯，是啊，这里有点奇怪，事情的发展，嗯，如果你发生了事故，没有人受伤，警察甚至不会出现	如果没有人受伤，警察就不会来。
公司用各种各样的好东西来吸引外部的高级管理人员。	公司用各种各样的好东西来吸引外部的高级管理人员。
就在5年前，设施采购的设计建造方法几乎被完全采用。	设计-投标-建造收购模式直到最近才被使用。
这13个地方教区和许多城镇最初是以英国人的定居点命名的。	该地区的教区是以英国人的定居点命名的。
阿德林听说南方有一位年轻的国王，他与奴隶贩子作战，身边有一位象牙皮肤的乌鸦毛剑女。	阿德林听说了南方一位著名的年轻国王。
作为对新加坡华人的制衡，他将引进北婆罗洲的沙巴和沙捞越两个州，给予他们当地居民的特权，并为他们落后的经济发展提供资金。	沙巴州和沙捞越州被赋予土著居民特权。
第四，邮局将关闭。	一些邮局将会关闭。
可出售的美国国债-包括美国国债、票据和债券在内的债务证券。	有价证券是美国的债务证券。
就像医生在诉讼中，你知道他们对任何事情都有些恐惧	卷入诉讼的医生什么都怕。
对每个人来说都是一个很好的榜样	这对每个人来说都是个很好的例子。
这个地方也是鲁比市民的避风港，他们需要从这个小镇的幽闭恐惧症中解脱出来。	鲁比市民去那个地方放松一下。
由于奥兰治是通往普罗旺斯的门户，所以从北面进入城市，在雄伟的凯旋门上有三个拱形的拱形。	进入这座城市最好的方法是从北方来。
穿过博纳桥(Pont Bona？parte)，观看圣琴大教堂(Cathedrale Saint-Jean)和它的天文钟，然后在萨恩河(Sa？ne River)和富尔维耶尔山(Fourviyre Hil	里昂的圣琴大教堂有一座天文钟。
FCC收到了52条评论和26条回复评论。	公平竞争委员会收到了52条评论和26条答复评论。
这位22岁的交警不假思索,将去处的转弯路口、距离、所需时间回答得一清二楚	这位交警知道去处的所需时间。
就像那些全息图交易	类似于全息图
他是老年人吗？	那人年纪大吗？
是啊，好吧，这只会让事情变得有些压抑，但是我们开始让大家重新聚在一起，是的，我们想做一次漂流旅行，呃，像是大弯曲地区，或者类似的地方。	我们想让大家一起去旅行。
嗯-嗯，是啊，那些电影也很好	电影不错。
这实现了几个目标。	这完成了很多事情。
卡丹并不了解这个世界。	卡丹不知道这个世界是怎么回事。
嗯-嗯，它真的可以，嗯，那么有时候媒体是如何把事情吹得不成比例，把一个好的和死的问题压到地上，他们一直拖着它，这可能会阻碍那个本应该赢得选举的人的选举结果呢？	当媒体夸大其词，不肯放过一个问题时，就会对选举结果产生影响。
6万亿。	12万亿的一半。
该分析还指出，HUD缺乏必要的信息来估计其与计算机贷款发起系统(CLO)有关的行动的经济后果。	HUD没有足够的信息来确定后果。
但是芬芬是第一个被证明能长期减轻体重的药物疗法。	芬芬帮助那些肥胖的人。
尽管时间很短，但您可能有时间检查现有信息，并对回答研究问题至关重要的数据进行测试，因为您可以询问有知识的机构工作人员有关数据可靠性的问题，或者查看现有的GAO或监察长报告，以快速收集有关数据可靠性问题	要获取信息，您可以向机构工作人员寻求帮助。
对于新手或那些没有处于巅峰状态的人来说，在山谷底部和湖岸周围有散步或轻柔的散步。	山谷底部比较温和，因此对新手来说更理想。
他对香港的唤起充满了敏锐的观察-从政治到食物，从性到奴役(德怀特·加纳，“新闻日报”)。但他的主角，一个叫纳威·邦特·穆拉德(NevilleBuntMullard)的愤世嫉俗的商人，被认为画得很差。	他对香港的回忆充满了对各种主题的敏锐观察。
不过，执照更新申请不会讨论你脑子里有多少公民。	一些公民受到这个人的负面影响。
在Diwan-i-Khas西北，莫蒂清真寺(珍珠清真寺)是Shahjahan的继任者Aurangzeb对堡垒的唯一贡献。	Shahjahan的继任者，Aurangzeb的唯一贡献是Moti Masjid。
他们特别指责他把普拉斯的自杀归咎于命运和占星术。	他们批评他把普拉斯的自杀归罪于本应发生的事情.
一瞬间，它在空旷的营地上空盘旋。	它在营地上空盘旋了一会儿。
但我得等我的西红柿在接下来的几个星期里	我的西红柿需要在不久的将来放在这里。
我想我现在要睡觉了。	我想我该睡觉了。
同时，政府亦不会支持任何不能提高燃煤发电的洁净程度及促进洁净煤技术的未来的法例。	任何不提倡洁净煤的立法都不会得到支持。
香港首任总督彭定康爵士(SirHenryPottinger)预测，香港将成为一个巨大的商业和财富中心。	香港首任总督认为这是一个非常繁荣的地区。
由于这是唯一次允许许多日本人度假，这是访问日本最糟糕的时间，因为每一家旅馆、火车，甚至飞机都是提前几个月订满的。	一般只有一次允许大多数日本人度假。
直到公元。330，然而，当新转换的君士坦丁皇帝建立拜占庭，更名为君士坦丁堡，他的东部帝国的首都时，基督教在未来希腊生活中的主导作用得到了保证。	由于基督教在希腊生活中占主导地位，君士坦丁皇帝使君士坦丁堡成为首都。
爱丁堡国际艺术节(1947年以来每年举行一次)被公认为是世界上最重要的艺术节之一。	爱丁堡国际艺术节自1947年以来每年举行一次。
博克又耸了耸肩。	博克又耸了耸肩。
北部海岸是最吸引人的地区，以海湾、斗篷、山谷、岛屿和半岛为特征。	这个北部海岸有许多海湾和半岛。
对于16世纪初在加勒比海航行的海盗和海盗船来说，圣胡安的莫罗要塞代表着西班牙王冠的力量和财富。	西班牙王冠是由埃尔莫罗要塞所体现的。
MLSC执行董事罗伯特·J·罗迪(RobertJ.Rhudy)表示，资金缺口为200万美元。	短缺200万。
即使在水中，也要用防晒霜或T恤衫遮盖年轻的皮肤，以保证皮肤的安全。	防晒霜应该用来保护皮肤不受阳光的伤害。
表4-2显示了根据提供的数据估算的AC注入率，在一系列情景下对ACI进行了全面评估。	表4-2显示了估计的AC注入率以及在不同情况下ACI的评估。
经营许可证修改程序包括准备申请并将申请提交给适当的国家或地方监管机构。	修改程序包括向适当的地方监管机构提交申请。
各专业银行也承担着宏现调控的责任,决不能因为实行企业化管理而影响和削弱这方面的职责	银行也需要参与宏观调控
实施集中和分散的信息管理相结合，使领先的组织能够有效地支持他们的业务运营。	我们有集中和分散的信息管理。
“嗯，”她平静地说，“不管是不是你的事，我都要告诉你，我们不高兴。”我什么也没说，因为我看到她还没说完。	她悄悄地告诉我一件事。
在最明显的偏离现实生活，月球上的人为考夫曼提供了一种感觉良好的卷土重来。	生活通常不涉及感觉良好的回归。
新城的旧城和佐治亚建筑的物业仍然用于住宅用途，一系列商店、餐馆、酒吧和剧院支撑着人口。	这些旧建筑仍在使用中。
在我童年的时候，世界似乎充满了可能性。	这个人已经长大了，不再被定义为“男孩”。
一位没有被录取的孩子的父亲失望地大喊只有VIP小子才能被录取，因为他私下里被编辑Furtok打了一拳-他是一个孩子的父亲，他加入了B2/Platform PC组。	孩子们的父亲之间发生了暴力事件，他们被录取了，也没有被录取。
是同一时期是的	时间框架是一样的。
我看着她胸部晃动和反弹的样子。	她的胸部动了很多。
在这个国家已经有150多年了，差不多两百年了	已经在这个国家呆了将近两个世纪了。
有马蒂斯，马格里特，米尔？和霍克尼的作品。	有多种不同类型的岩石碎片。
另一方面，很明显，朱利叶斯很容易忍受对方公司的损失。	朱利叶斯准备失去另一个人的公司。
我随时要垫桌子块的,要垫木头块	我要对桌子块做某件事情。
科学、哲学和艺术蓬勃发展，伊奥尼亚人建立了更多的殖民地。	爱奥尼亚殖民者能够保持先进的文明。
因为实际上，当你在海外服务的时候，你最终会学到一些东西，通常是非常有用的管道或农业，或者类似的东西，所以你真的在学习一种技能	当你在海外服务时，你通常会学到一些有用的技能，比如管道或农业。
又过了一会儿，门开了，多尔卡斯出现了。	这时，多尔卡斯正站在门边。
通常被排除在旅行团的行程之外，西岸的这一部分可能比更知名的景点安静得多，但它们提供了一些关于埃及生活的有趣见解和一些优秀的遗迹。	西岸的这一部分通常不会参观。
宫殿本身仍然用于国王的加冕仪式和王室的宗教仪式。	皇室在举行宗教仪式时使用宫殿。
“政府绩效和成果法”(GPRA)是要求各机构制定战略目标、衡量绩效和报告实现目标程度的主要立法框架。	主要的立法框架是“政府减贫战略”。
在许多情况下，通常以相同的速度，一篇文章可以是手写或打字，笨拙或标准的形状，薄薄或僵硬。	在许多情况下，一篇文章可以是手写的，也可以是打字的。
如果我的行为，在大计划中，不会产生很小、很小的差别，而我们所知的网络最终无论我做什么都注定要失败，那我下载那些我有朝一日可能喜欢看的巨大的电影和声音文件，最终丢弃它们，甚至不打开它们，只是为了夺回本地	如果没什么大不了的，我可以下载吗？
你几乎每顿饭都要吃炸薯条，除非你吃的是其他的，你知道的，呃	在我看来，每顿饭都需要炸薯条。
上呼吸道症状PM10下呼吸道症状PM2。	PM10指上呼吸道症状
说到男子气概，“时代周刊”的一篇文章提到了指甲油换男人的趋势。	“泰晤士报”注意到一种指甲油换男的趋势。
凯斯威克是游览国家公园和西北的好基地。	如果你想游览国家公园和西北，凯斯威克是一个很好的基地。
哦,行,行,这挺好,挺好.	这个事可行。
那是某种东西，不是吗，呃，这真是令人难以置信	真是难以置信。
是的，但是我非常赞成人们会说两种语言，而且我很高兴看到一项全国性的法律，要求每个学生都必须学习英语和第二语言。	我感到高兴的是，我们正在走向支持双语的国家法律。
公园本身曾是日本帝国军队的阅兵场。	日本帝国军队在公园里举行了游行。
3非家庭寄往家庭的一级邮件(例如	非家庭成员可以向家庭发送头等邮件。
见鬼，即使是你也能打得更好，卡丹。	CA‘daan谈到了那个拳击手有多坏。
要为8400万山东人民的利益负责	山东有8400万人口
好的，上来吧，再见	请上来，一会儿见。
内部圣殿是一个真正的土耳其风格的纪念碑空间，顶部有一系列画得很漂亮的圆顶。	内部圣殿的顶部有一系列绘有精美图案的圆顶，是土耳其风格的一个真正的纪念性空间。
从国内外情况来看,现在我国面临着改革和发展的不可多得的历史机遇	对于国家发展来说,历史机遇不是常常出现的。
1993年，住房和城市发展部决定，在颁布一项拟议的规则之前，对1992年有争议的规则所体现的某些政策进行审查将是有益的。	人口与发展司的结论是，政策审查将有利于促进拟议的规则。
这时,浴室里还有热水供应,洗一个澡,换身衣服,下去到餐厅,坐一刻,他们便来了	说话人洗了一个热水澡,换了身衣服才去餐厅
文学	书籍和书面作品。
图书馆对面是73层的图书馆大楼(一座办公楼)，这是西海岸最高的建筑，由贝设计。	西海岸最高的建筑物在图书馆对面。
哦，是的，我白天在家的时候就把它放在那里，我只是把它开着，只是为了听它。	白天我在家的时候听。
先生，他叫什么名字？“	他叫什么先生？
哦，嗯，我认为他的用意是好的，但我不确定他做事的方式是否真的正确。	尽管他的用意是好的，但我怀疑他所做的是正确的。
支持国有大中型企业通过主辅分离、辅业改制,分流安置富余人员	有些企业是国有的
他还委托拉斐尔和提香为皇家收藏品画，这些收藏品现在是卢浮宫的骄傲。	他雇了拉斐尔和提香来画皇家收藏品。
随着贫困的减少，政客们正在抢夺食品券盈余以获取额外的现金。	政客们正在利用食品券盈余来换取更多的钱，而贫困程度却很低。
接受适当服务的客户越来越多。	需要服务的人大量涌入。
莱斯特和崇高的艺术表现在他的画中，在他生命的最后-可能是相当病态的。	这些画在他生命接近尾声时往往会变得病态。
午后总是倦怠的,有些提不起劲,都是歪着的	午后总是让人懒洋洋的。
虽然生存曲线方法提供了一种理论上比较可取的方法，用以评估与减少空气污染有关的降低过早死亡风险的好处，但这一方法需要大量数据才能实施。	生存曲线方法需要大量的数据。
然而，全球化正在肆无忌惮地把进步分子变成事实上的单一世界者。	全球化正在改变一些人的个人观点。
太贵了，他们什么都没有	太贵了，他们也没多少钱。
如果我们预先定义SBIR，我们将使阅读变得更容易理解和更有效率。	预先定义SBIR意味着我们将使阅读更加有效。
签证职能试图为合法旅行提供便利，同时拒绝某些个人，包括潜在的恐怖分子进入美国。	签证制度是防止恐怖分子进入美国的工具。
所以，我注意到，有几个陪审团。	一些陪审团也这么做了。
嗯，那很可能是真的	你说得很对
要建设一支政治坚定、业务精通、清正廉洁、作风优良的公务员队伍	公务员要政治坚定
又有三个人骑马经过，手里拿着剑、斧子和长矛。	又有三个全副武装的人骑马经过。
警察采取行动进行补偿。	警察采取行动进行补偿。
没有成功,我也没有联系.	成功是否和他没有关系
简单、自然的埃奇森陶器风格已经在全国流行了几百年，埃奇森备受推崇的漆器和手工制作的刀子也是如此。	鄂契赞陶器是我国的一种传统陶器，已有几百年的使用历史。
到了秋天和冬天，波涛汹涌和跌跌撞撞真的是有意义的。	涨潮在秋季意味着更多。
东京故宫的土地价值一度被认为超过了整个加拿大的房地产价值。	东京故宫的土地价值被认为是非常宝贵的。
这很难让你知道，你不能跟上它，它真的让你陷入麻烦，你知道，	如果你努力跟上，就会惹上麻烦。
1959年8月21日，夏威夷州的地位结束了这一高潮，但在美国太平洋边界上建立一个神话般的王国的愿景仍在扩大。	夏威夷于1959年获得州地位。
在Midosuji以东的一个街区是大阪著名的Shinsaibashi购物中心，这是一个消费狂热的麦加，仅次于东京的银座和新宿(Shinjuku)，是仅次于银座(Ginza)和新宿(Shinjuku)的	Shinsabashi购物中心位于Midosuji以东一个街区。
遏制通货膨胀,使1989年物价上涨幅度明显低于1988年,1990年以后的上涨幅度进一步下降	1988年物价上涨幅度高于1989年
当然，这些观察的法律效用有些可疑，因为这种试图证明Theodore Kacszynski适合受审的假设取决于这样一种假设，即他是Unabomber，而这反过来又要求先进行审判，这首先要求表明他适合接受	Kacszynski受到审判。
我不确定有没有积极的解决办法	我不认为会有好的解决办法。
“时代”杂志批评了西摩·赫什有争议的JFK著作“卡梅洛特的黑暗面”(The DarkSide Of Camelot)。该杂志说，赫什多汁的故事是从其他书籍中回收的，而对其进行破坏性指控的来源是可疑的或	赫什写了一本关于肯尼迪的书。
首都乔拉镇(Chora Town)是在海盗部队看不见的情况下建造定居点的典型例子。	在海盗部队看不到的情况下建造定居点的一个例子是Chora镇。
嗯，我喜欢那本书，虽然我觉得它很棒。	那是一本很棒的书。
每当这名男子挥舞着打偏的时候，笑声和哭声都会回荡在他的耳边。	每当那个人挥舞着没有击球的时候，人们都笑着哭了起来。
这远远不是一座小屋，而是一座浓缩的宫殿，国王们在周末的聚会和打猎时都会退居其中。	国王撤退到这个地方参加聚会和狩猎周末。
吃得好是西班牙人的爱好。	西班牙人发现吃得好是他们最喜欢的事情之一。
人们可能会忍不住用“傲慢在跌倒之前”的评论来责备这些回应者(箴言16：19)，但毫无疑问，他们只会厚颜无耻地回击欧里庇得斯或拉辛。	有一种观点认为傲慢在堕落之前就消失了。
我看不出这和这件事有什么关系。	据我所知，这与此无关。
本周，介绍了新的阅读史蒂文·平克的“语言本能”。	史蒂文·平克的“语言本能”是本周的新读物。
在马德拉呆了一段时间后，你很可能希望你的家能有十分之一的青翠和鲜花。	从马德拉回来，你可能会希望，你居住的地方只是一小部分，绿色和鲜花盛开。
但现在人家已经走了,两人还边啃烧鸡边声讨人家,未免显得有些小气	现在人家已经走了
“我相信巧合，你知道的，”他说。	巧合是真的。
预算权限，并拒绝$1。	$1被拒绝。
他让他们中的几个人轰炸了	他轰炸了他们中的几个。
但是如果问题出现在Mixteco，Triqui或者Zapotec呢？	如果问题出现在Mixteco、Triqui或Zapotec，我们该怎么办？
印度钻石矿生产了一些世界上最伟大的宝石，包括Kohi-Nur(光山)，现在是英国王冠上的宝石，最初是孔雀王座。	印度的钻石矿藏着一些世界上最伟大的宝石，Kohi-Nur(光山)，它现在居住在英国的王冠珠宝中，此前曾被放在孔雀王座上。
相邻的是贝塞斯达令人印象深刻的深潭，耶稣在那里用名言治愈了残废的人，站起来，拿起你的垫子，走吧(约翰福音5：2-9)。	耶稣在贝塞斯达深水池附近治愈了一个残废的人。
用酒精使用障碍鉴定测验(AUDIT)在城市内部人群中进行筛查。	酒精使用障碍识别测试将是筛选过程的一部分。
设施采购环境的变化导致FFC得出结论认为，审查与采购过程的设计阶段有关的问题、做法和方法将是有益的。	FFC决定对设计阶段进行审查。
防空警报沉寂下来	城市采取了一些防空手段
每隔一段时间，嗯	一次又一次。
曾经是皇家狩猎场，如今这些地方被用来举行露天活动、音乐会和焰火表演；公园的树木几乎完全消失了。	该区域有烟火显示。
它试图从罗马重新获得独立，但事实证明它太小和太弱，并在公元时被塞普蒂默斯·塞维鲁皇帝征服。196.	它没有军事力量与罗马为独立而战。
1929年，西班牙海军在伊比沙岛附近演习时，阿方索十三世国王来到这里。	这就是1929年国王阿方索十三世登陆的地方。
有很多有石墙的牧场。	石墙内有一大片牧场。
卡丹说不出话来，乔恩也没有等待答复。	卡丹什么也没说。
哦，没关系，是的，罗切斯特也是个不错的小镇，他们说他们有很多漂亮的小公园和一些刚刚被摧毁的东西	罗切斯特的许多公园都被关闭了。
我很难从Slate的账户中辨认出百科全书项目。	百科全书项目来自Slate的帐户。
我们已经指出，国家国土安全战略：(1)明确界定和确定国土安全及其业务构成部分的必要性；(2)明确联邦、州和地方实体的适当作用和责任，建立协调、沟通和协作伙伴关系框架；(3)对业绩和问责提出具体期望，包	战略是确定国土安全的必要性。
这一理论指出现任执行编辑唐尼滥用职权，但自满情绪早在1981年就开始生根发芽，当时“华盛顿邮报”的跨城竞争对手“华盛顿之星”(Washington Star)倒闭了，让这头肥胖的野兽在不付出代价的情况	虽然这一理论在一定程度上归咎于唐尼，但这一问题可能要追溯到1981年。
她也笑了笑。	她很开心。
年轻的和年老的都会以慢动作进行类似芭蕾的动作来训练思想和身体。	年轻人和老年人在慢动作中都经历同样的身体运动。
它们是否适用于诸如GAO这样的环境之外的案例研究评估的问题正在探索之中。	他们正在探索在设置之外进行案例研究评估的适用性，例如GAO。
克林顿星期三在玫瑰花园的一次露面中指责说，共和党人试图转移你对美国人民及其家庭和他们未来的注意力。	克林顿说，共和党人试图转移美国人民的注意力。
从根本上说,市场活力和社会创造力源于亿万人民积极性的发挥	市场活力和社会创造力需要人民的积极性、
今年39岁的沈太福,吉林省四平市人,原在吉林省某水库工程局工作	沈太福不够40岁
对于想去克什米尔旅游的人来说，印度最南端是科莫林角(离科瓦拉姆两小时车程)，那里是阿拉伯海和印度洋的交汇处。	阿拉伯海和印度洋在科莫林角会合。
哎哟，是啊	是啊。
如果你正在攒钱准备一顿特别的晚餐，或者只是为了省钱，那就在朴实无华的餐馆里用一把叉子或不用叉子来填饱传统的汤汁，浓汤里盛满蔬菜。	如果你正在攒钱准备一顿特殊的晚餐，那么在简单的餐馆里用一根叉子或不加叉子就可以吃到传统的汤汁、浓汤和蔬菜。
地图和信息可以从主要入口和游客中心的信息亭获得；要求在一周内提供免费的90分钟校园参观。	游客中心是拿地图的好地方。
王琦瑶开始矜持着,渐渐就打开了话匣子,更是有无数个回答等着她来问的	王琦瑶开始矜持着不说话,渐渐话多了
城堡外的下水道系统和房屋比它们的现代同类建筑更好，在它们的动物中，有一大批印度人对世界美食-鸡肉-的贡献。	城堡外的房屋和下水道比现在好多了。
但真的很可怜	说真的这太可悲了。
东耶路撒冷的阿拉伯人(无论是基督教徒还是穆斯林)欢迎所有宗教的外国来访者。	东耶路撒冷的阿拉伯人正在接受所有宗教。
那么，为大型组织工作的好处是什么呢？	在一家真正的大公司工作有什么积极的方面吗？
西尔·威斯上周二去世，享年103岁。	西尔·威斯去世的时候已经一百多年了。
终结者用蝴蝶、花和心装饰他的陶器。	一个名字很难对付的家伙喜欢做精致的艺术品。
他派律师助理和工作人员律师在当地教会、学校和社区组织开办了几个为期一天的教育诊所。	出席会议的有一些法律助理和律师。
所以我觉得这总比无视你好	这比被忽视要好。
大学校长李·博林格(LeeBollinger)说，多样性促进了学习。	多样性有利于学习。
术语“施工”是指制造、安装或安装受影响的部件。	制造、安装或安装受影响的部件是指施工。
当在科索沃监督国际和平监测员的美国外交官指控塞族警察进行屠杀时，南斯拉夫联盟共和国(即南斯拉夫联盟共和国)	塞族警察被美国外交官指控犯有大屠杀罪。
护士Janina开始默默地哭泣，一滴看不见的眼泪顺着她矫正过的内壁流了下来，一位护士的助手在走廊上走着，她的脚上冻住了一个扩散的真空便盆。	护士詹妮娜悄悄地哭了起来，其中一名护士助手拿着一只扩散式真空便盆突然停了下来。
(GSA/IRMS，“获取商业软件指南”，1月1日)	这是一本书的书名。
但这里有两个	两个人来了。
这座建筑位于马拉王朝建筑活生生的博物馆的中心。	一个活生生的博物馆专门介绍马拉王朝的建筑。
我真的很高兴我不是在那种背景下工作，我随时都会接受我的工作	我对我的工作很满意。
在文章的后面，布里尔写道，施密特和另一名记者拒绝对他们的消息来源发表任何评论。	布里尔写了一篇关于施密特的文章。
我不知道会不会很有趣	我不敢肯定，一定会很有趣的。
对乔恩来说，她仍然是个谜，但她的技巧从未受到质疑。	乔恩没有完全理解她。
我已经有太多的事情要考虑了。	我有很多事情要想。
可以方便地躺在海滩上，提供全方位的服务。	方便您在海滩上闲逛，提供全方位的服务。
都是自愿的吗	是自愿的吗。
那些开创性的早期论文是清晰而简约的；它们以非凡的先见之明期待着现代国际宏观经济学的狂野、毛茸茸的、失控的世界。	用这么少的话来说，早期的论文成功地预测了这么多。
你不能太直截了当。	你不能把每一句话都当真。
维护广州安定团结局面	应该要维护广州安定团结局面
关键因为他反美才选中他去拍这个片,他当年最早拍的是就是逃过去那个黑客叫什么	他反美
而是华盛顿所有的纳塔斯都突然认出了自己。	观众认出了他们自己。
Rivera和Bye补充说，尽管联邦政府的支持很少，但他们当地律师协会和法律援助基金会的慷慨捐助使科罗拉多州北部最需要帮助的人得到了充分的代表。	Rivera和Bye说，当地的律师协会和法律援助基金会帮助了科罗拉多州北部的穷人，尽管联邦政府的支持被剥夺了。
“我的一半以上的人.”怀特喃喃地说。	不少于一半的人。
上帝知道，他不会浪费时间谈论只有通过国际合作才能解决的环境问题。	他不想谈论环境问题。
他转向高维。	他看着高夫。
这一假设也会导致我们低估福利，因为美国实际收入的增加很可能也会导致疾病成本的增加(例如，支付给医疗工作者的工资增加)和工作损失天数的增加(反映出如果工人收入增加，工人减产造成的损失也会更高)。	美国实际收入的增加也将导致疾病费用的增加和工作日费用的增加。
许多人认为微软可以很容易地分离Windows和IE，但没有人会声称微软可以单枪匹马地重建华盛顿的文化。	人们相信，如果微软愿意，它可以将Windows和IE分开，但没有人会声称微软可以重建华盛顿的文化。
和平繁荣	和平与经济健康。
目标之间的间隔给骑手几乎没有足够的时间放下缰绳、刻痕和发射一支箭，并重新控制他的坐骑。	目标是巧妙的间隔，让骑手有时间发射一支箭，而骑着一匹马。
这个场景确实让观众想知道故事的其余部分，以及避孕套能讲述什么故事。	这一场景让观众思考故事的解决方案，以及避孕套是如何融入其中的。
坚持和完善农村基本经营制度,赋予农民更多财产权利	这个制度的关注点在于农民。
在拜占庭时代，一个巨大的链子可以挂在这里和SarayBurnu之间，以关闭博斯普鲁斯海峡的嘴。	博斯普鲁斯海峡的嘴可以被一条巨大的链子封住。
可维护性功能单元的维护可以按照规定的要求进行的简易性。	维持一支部队是多么的困难。
今年再解决6000万农村人口的饮水安全问题,经过今明两年努力,要让所有农村居民都能喝上干净的水	农村人口至少有6000万
嗯，我们没有被蚊子打扰太多，所以我们并没有做出贡献，但是，嗯，我想，在一个蚊子密集的地区，我看不到这些小的，呃，烟桶，我叫它们是如何工作的，但它们应该会工作得很好。	我不知道烟斗是怎么工作的，但它们似乎工作得很好。
然而，美国农业部认为需要的是更多的执法力量，为此，它正在推进一项旨在扩大其权力的法案。	美国农业部称，他们需要更大的力量。
和蔼可亲的朱利叶斯把它递给了他。	朱利叶斯心甘情愿地给了他。
然后他呢,这次跟我西安一起去.	他们决定一起去西安。
人们认为，较热情的人像是威尼斯马赛克主义者的作品，而不是巴勒莫帕拉廷教堂更为拘谨的拜占庭式人物。	马赛克有温暖色调的人类在他们。
相比之下，对整个烟气脱硫系统所需钢量的保守估计低于或等于SCR改造所需钢量。	当比较和保守估计时，钢的要求小于或等于SCR改造。
与会者指出，现有的确定董事会成员的制度可能并不总是吸引合适的人。	与会者说，该系统不起作用。
“守望者”-你知道，他们不久前在这里拍了一部关于“守望者”的电影	他们最近在这里拍了一部“守望者”的电影。
二要深化科技体制改革,发挥企业在技术创新中的主体作用	企业是技术创新中的主体
当我到了那个破房子的时候，我知道我要杀了他们。	我看得出来我要杀人了。
詹姆斯爵士接过信，仔细地看了看。	詹姆斯爵士看了看。
不，我也是，你呢？	你知道吗因为我不知道。
在我看来，这是保罗的第二个错误。	我认为他犯了两个错误。
那么，为什么赫尔姆斯和瑟蒙德得到了免费通行证呢？	有一个问题，为什么瑟蒙德和赫尔姆斯有一个自由通行证。
问题是我们应该拯救这些人	问题是我们该不该救他们。
“南华早报”北京分社社长贝克尔血淋淋地描述了毛泽东的工业化计划“1958年大跃进”如何造成了一场毁灭性的饥荒-3000万人死亡，比希特勒和斯大林的总死亡人数还要多。	贝克尔说，毛泽东制造了一场可怕的饥荒。
她大约四十岁左右，长得和蔼可亲，嗓音低沉，声调近乎男子汉气概，身材宽大，体形纤细，脚与之相配，最后一双裹在厚厚的靴子里。	她是一个痛苦的眼睛，深沉的声音，方正的身体和穿着靴子的脚的景象。
是的，我认为有更多的经济因素，就像汽油一样和其他一切一样，我的意思是，我可以永远使用一罐汽油。	这更经济，因为他们真的十分擅长天然气。
在这个草区，有些地方很难种草，我从来没有真正想过这一点，但是我们几乎就在这座小山的山顶上，所有的径流都来自我们附近的混凝土，呃，购物中心和小巷，所有这些都传到了我们的邻居那里，所以那是一个一件我从未真	我们在一座小山上，水在我们的邻居附近聚集。
你将看到新城格鲁吉亚式房屋的后方以及迪恩村本身的小农舍的迷人景色。	你可以看到新城格鲁吉亚式房屋的后面，它们看起来很棒。
稳定地穿过大门，乔治！	慢慢来，乔治！
自那时以来，皇家宿舍几乎没有什么变化。	从那时起，皇家宿舍变化不大。
“老头子，他动弹不得，好像他不遵守法律似的。”每块石头后面都有一位治安官在后面。	有个老人。
当他们到达这座伟大的首都时，光线变得更暗了-或者说是剩下的地方。	当他们到达首都剩下的地方时，光线不再那么明亮了。
也许在这个意义上，皮蓬和艾弗森的行为是可以辩护的。	从某种意义上说，他们的滑稽行为是有道理的。
嗯，是关于三月的雪的一件事，至少它会融化，在那里融化得很快	至少三月的雪融化得很快。
乘坐来自巴黎的TGV高速列车，您可以在一个半小时内到达第戎的勃艮第葡萄园，在两个小时内到达里昂，或者在三小时内到达阿维尼翁进行普罗旺斯探险。	从巴黎开往第戎的火车高速行驶。
他们吃东西的时候，阿德琳变得安静了起来。	安静点吃。
我们在公园里散步-纪念花园。	纪念园是一个公共公园。
这位国会议员是众议院商业和行政法司法小组委员会的负责人，该委员会负责监督法律服务公司(Legal Services Corporation)。	这位国会议员是众议院商业和行政法司法小组委员会的领导，该小组委员会负责监督法律服务公司。
为了实现这一国家目标，纳什维尔区域办事处的高级行政人员期望其办事处达到59%的目标准确率。	这位高级管理人员决定的准确率为59%。
它让房间看起来小得多	这房间看起来小多了。
更重要的是，我们不知道有多少商业邮件被用来支付账单或做广告。	有些邮件是用来做广告的。
天哪，这里有很多粉红色和绿色的植物	有很多粉红色和绿色。
是的，你，有时工作很困难，因为人们说，哦，我们要去游船，我们要去这里，我们要去那里，你知道，因为他们有更多的钱	工作很辛苦，因为那里的人有更多的钱。
在选举期间，我们不会被敦促避开媒体，以保持公正，直到我们到达投票站。	我们被告知要避免看新闻。
非常好，大家都喜欢他，甚至非常喜欢他，尤其是沃伊泰克，你知道，他结了三次婚，有三个情妇。”	每个人都非常喜欢他——尤其是沃伊泰克。
是啊，我想他们也会犯错	他们也会犯错。
不管我们在很多汽车旅馆做什么，呃，事实上，从我们最近的旅行中我们注意到，你甚至不会在你的房间里打开电话，除非你把信用卡忘在桌子上了。	在汽车旅馆激活您房间的电话之前，您可能必须向汽车旅馆提供您的信用卡信息。
这看起来太不公平了。	好像不对。
然后那个肉颤动颤动	那个肉在抖动。
王琦瑶不是一个人,而是化开来,弥漫和洋溢在空气里的一个灵样的东西	王琦瑶很神秘
它与评估根据现行法律制定的方案的可持续性有关，即未来资源是否足以维持公共服务和履行到期的义务。	这对于评估该项目的可持续性具有重要意义。
我想这就是他们收集的所有东西，但你知道，就像在明尼苏达州，他们有一些垃圾箱，你把塑料和瓶子放在那里	在明尼苏达州，他们有放塑料和瓶子的垃圾箱。
(至少选择三个版本之一)。	从三个版本中选择一个。
不要错过码头附近的露天市场。	码头附近的露天市场不容错过。
目前正在进行的是税收革命。	目前有税收革命。
西班牙人抵抗，在威灵顿公爵指挥的英国军队的帮助下，把法国人赶走了。	多亏了英国军队的帮助，西班牙人才能把法国人赶出去。
孩子们，当我把毛皮放进浴缸里的时候，毛皮就像疯了一样脱落了，所以	毛皮在水中脱落了。
通常我每天听一个小时的cnn或者头条新闻，然后我从我的汽车电台和一家新闻杂志每周一次的广播新闻来补充这一点。	通常我会试着每天看一个小时的CNN，同时听收音机里的新闻。
拉特兰条约建立独立的梵蒂冈国家	这个独立的梵蒂冈国家是在“拉特兰条约”定稿后建立的。
但是在比萨十字军东征之后(见第19页)，伊斯兰势力逐渐衰落，13世纪早期，伊比沙岛被基督教重新征服。	基督教重新征服了13世纪的伊比沙岛。
鉴于这些规定在过去没有得到真正的执行，募捐人员并没有因为捐款被污染而失去太多的睡意。	这些并不是强迫募捐人员出手的严格规则。
是啊，那很好每个人都需要一点责任感	每个人都需要有一定的责任感。
我什么都没说。	我很安静。
她穿着那么得体,态度且优雅,一点不扫人兴的,一点不碍人事情的	她的穿着和态度对我的判断有正面影响
其中一个洋基佬把他们从我身上拿下来，以为我是在用筹码赚钱。	那些北方佬一定以为我在兑现我的筹码。
逃票比安检漏人更吸引人	出现过安检漏人的现象
吧嗯嗯我们大部分的医疗的事情我们不需要担心因为保险和他们是相对较小的哦,我们很幸运在过去我们没有问题,但现在我们不为其他的事情出现,我们并不期望我们对不同的东西有不同的基金拨出像我们有车基金投入一定数	由于保险费用的缘故，我们每个月都留出一部分钱买这辆车。
老城区也有趣的商店可供探索和浏览。	老城区有商店可供探索。
不遵守合同和赠款协议的规定	未遵守赠款协议和合同规定
1973年犹太年最神圣的日子赎罪日，埃及和叙利亚试图夺回西奈和戈兰，对以色列发动了反击。	赎罪日对犹太人来说是一个意义重大的日子。
在塞克沙尔之后，向东走一段很值得的路，沿着陡峭的山路爬到有吸引力的朝达里贝拉(Chao Da Ribeira)。	在Seixal之外，有一个很有吸引力的地方，叫做赵达里贝拉(Chao Da Ribeira)。
因此，在美国5个州的通知和评论程序。	其结果是在美国5个国家的通知和评论程序。
嗯-嗯，是的，那是真的，你知道他们说这个国家有多少律师，我想我住在华盛顿附近，在巴尔的摩，大约四分之一的人住在华盛顿	这个国家有很多律师。
他们不得挑战或从事任何影响福利改革的活动。	他们不能参与任何可能对福利改革产生影响的活动。
嗯，我想我不敢相信他们在日本演出，那里的人一定认为我们很可怕，我的意思是说，美国的一些节目是我们最差的，这就是他们在东京的演出，我在想	他们在日本上演了一些最差的美剧。
波士顿爆炸案嫌疑人埋葬在弗吉尼亚	波士顿爆炸案嫌疑人埋在弗吉尼亚公墓
噢!塔彭丝喊道。	塔彭丝哭了哦！
一张橙色的承包商卡会自动让你坐在西伯利亚。	如果你有一张橙色的承包人卡，你可以很容易地到达西伯利亚。
我真正想知道的是你那天对我说的话是什么意思？	我真的很想知道你那天说的那些话是什么意思。
换句话说，我认为仍然存在的任务是翻译互联网文化中的人的语言和情感，以便我们这些还不了解网络的独特之处的人能够更好地理解他们的立场。	我认为网络文化对那些没有沉浸在其中的人来说是很奇怪和难以理解的。
有趣的是，这段时间Chatterbox对克林顿的总统任期感到比以往任何时候都更有热情。	那个时候，喋喋不休的人对克林顿成为总统感到高兴。
倡导者们正在寻找其他方法来赚钱。	鼓吹者希望通过其他途径为他们的事业筹集资金。
我知道，本委员会的许多成员都赞同这一信念，并正在努力制定这样一种办法。	一些委员会成员正在研究这样一种方法。
特别是德里有非常现代化的设施，许多设施是为1982年的亚运会而建造的。	德里有很好的设施。
即使是差分化合物的下限，随着时间的推移，也会达到一个很大的数目。	随着时间的推移，这个小数目会变成一个更大的数目。
也不是,他这只是给他学生的,就是说.	他有学生
不幸的是，夏天的观光客可能会人山人海，有些游客更喜欢从远处欣赏它。	游客挤满了这一地区，使它对一些游客来说太忙了。
不过，作者们再一次不会用如此细致的细节来解读他们所画的画。	这些图片没有详细说明。
嗯，如果我假设你们所有人都连接到各种激光打印机上，你会不会，呃，如果我假设你们都是联网的，	有许多激光打印机，你们都联网了。
接着，无情的城市规划师豪斯曼男爵(Baron Haussmann)扫除了几乎所有的中世纪和17世纪建筑，只留下多芬(Dauphine)和查诺伊内斯街(Rue Chanoinesse)(大教堂大炮的古老	豪斯曼男爵是一个无情的城市规划者，他拆除了几乎所有的中世纪和17世纪的建筑。
你有很多人需要说服。	你得说服不止一个人。
它充满了敏锐的洞察力和令人眼花缭乱的补充照片，展示了许多工作中的鞋子。	有些东西包含了工作时鞋子的照片。
传统律师的辩护-宪法规定每个人都有权获得法律代理-在这里也很难削减。	律师经常使用宪法赋予每个人辩护的权利这一观点。
嗯，有时它是有益的，有时它是一种挣扎	这并不总是容易的，但可以是非常令人满意的。
我保证我不会为这种愚蠢的行为付出代价-我真诚地希望其他读者也不会。	我希望大家不要花钱看这本书。
教育传播和技术	教育、通信和技术
程先生烧的是腊肉菜饭,再有一大碗蛋羹	腊肉菜饭是程先生烧的
苏珊似乎看着他们所有人。	苏珊看着每个人。
这里的加勒比人，精通弓箭，显然不愿意见到探险家。	加勒比人很擅长弓箭。
车窗上映出的全是旧人影,一个曾一个	车窗上映出了人影。
尤其是如果你买了几个晚上，你不需要在一夜之间看完所有的照片。	当你拿到几个晚上的时候，你可以把它们摊开。
司法部一名官员还表示，该部的研究和特别程序管理局(ResearchandSpecialProgramsAdministration)在该机构的一些规则制定评论期间使用了聊天室安排。	在研究和评论期间，政府使用了一个聊天室。
他们在西部干涸了，并想重新打开东井的老一个的脚步处。	西部没有水，他们希望在不久的将来开放东部地区。
听着，动物吃肉了吗？“	是不是被众生吃掉了？
他们甚至可能知道，呃，和我的一个侄女和侄子在一起，他们的学校就像教堂的学校，他们甚至有一些东西可以让他们到市中心的庇护所去帮忙一天	我的侄女和侄子去了一所在市中心收容所当志愿者的学校。
嗯-嗯，对，事实上，我想我有一个有趣的故事，当嗯，我在TI的第一年左右，我们被送到我们的记录保存设施，看看我们的仓库里有两千个箱子，在那一刻，仓库就在马路对面，那里没有空调	我们被送到的仓库没有空调。
那那个初-就光招高中.	除了高中那个初不招别的
社会保险方案-收入转移方案，由强制性专用税供资，在某些情况下，还包括联邦政府的一般收入。	社会保险计划从专门指定的税收中获得资金，有时也从联邦政府的收入中获得资金。
一个侧边栏显示克林顿的捐赠者内森·兰多包租了一架飞机把威利送到他的庄园。	新闻说兰多把威尔利送到了他的庄园。
那是因为我们没有多少煤	原因是我们的煤炭供应不足。
曼德拉回到医院，ė病情严重但稳定	纳尔逊·曼德拉返回医院，ė病情严重但稳定。
由于“规则”是作为临时最后规则发布的，而不是作为拟议规则制定的一般通知发布的，因此“规则”不受“监管灵活性法”的约束。	这些规则不受“管理灵活性法”的约束，因为它们是作为临时最后规则而不是作为拟议规则制定的一般通知发布的。
那里还是很酷吗？是的，你们都有一种什么样的草吗？你们在那里生长，呃，百慕大或者黑麦吗？	告诉我那里种什么草？
先生们，你们还有其他样品吗？因为到目前为止，你提供给我的东西，我必须遗憾地说，对于一个在Asswhack的机场跑道不太聪明的经理来说，这是可以接受的。	听着，你还有更多的样品吗？你给我的样品不符合标准。
其三,机关经商办企业,不准党政机关经商办企业,中央、省委、市委曾三令五申	中央、省委、市委多次强调不准党政机关经商办企业
嗯,没-没关系,没关系.	嗯,没-没事.
这些系统要求在JFMIP发布的“财务管理系统要求”系列和管理与预算办公室(OMB)发布的A127号通告“财务管理系统”中有详细说明。	JFMIP和OMB发布了一系列系统要求。
在我们1997年2月访问时，事件被分为13类，这些事件一般与侵权行为的负面影响有关。	根据影响将违规行为分为13类。
但是，前苏格拉底学派、几位罗马哲学家和马基雅维利也是如此。	马基雅维利，几个罗马哲学家和前苏格拉底在某种程度上是相似的。
任何实质性的福利改革都应辅之以适当和有效的成本控制措施，以避免医疗保险的长期财务状况恶化。	医疗保险的长期健康既需要福利改革，也需要控制成本。
代理机构还必须控制对合同的更改，并接受或拒绝合同交付的内容。	代理机构必须接受或拒绝合同交付品。
我的意思是他们的一天不会结束你知道什么时候学校	他们的一天不会因为学校一天的结束而结束。
哦，太可怕了，不是吗？	这不是很糟糕吗？
哎,对,我现在是晚上十一点半多了.	天已经黑了。
中国产品百货商店有丝绸面料、丝巾、绣花衬衫和传统的棉夹克。	中国百货公司有几种丝绸产品。
为了回应这个呃药检，他们不再，呃，甚至不再随意的使用这样的东西了	他们一直没有用来对药物测试作出反应。
我想我还是马上到村子里去看看波洛好了，但我在半路上遇见了他，走到房子前面，立刻把多尔卡斯的话告诉了他。	当我去找波罗的时候，他实际上是先找到我的。
我从来没有把盐放在它附近。“	我从来没有把盐放在它附近。
在梅里翁广场西侧是爱尔兰国家画廊，提供免费40分钟的上梅里昂街修复的政府建筑的参观门票(周六只从上午10：30到下午3：30；不需要预订)。	上梅里翁大街修复后的政府大楼有四十分钟的游览时间，也可以从爱尔兰国家美术馆获得免费门票。
此图显示，在项目经过三个知识点中的每个知识点(这些知识本应可用于项目决策)之后，国防部将继续捕获技术、设计和制造知识。	制造知识是由国防部获取的，但这些知识并不总是能到达项目决策者手中。
你不能引导人们走向退休，但是如果你存了那么多钱，而且它没有税收问题，你可能会做得很好，我不知道这看起来是什么样子。	你不能说服人们退休。
哦，好吧，她喜欢这样，她可以写她的报告，但就像我说的，她可以买一个便宜得多的模型，做她想做的事，泰德。	虽然她真的很满意，这有助于写报告，我相信她应该得到更便宜的模型。
嗯，那是真的，它必须是一种谨慎的交易	哦，是的，这笔交易必须是谨慎的。
15岁了，乔恩说。	乔恩说现在是十五分钟。
没有人会看到美国人不会那样做，不是吗？他们不会那样生活	美国人觉得他们不能过那种生活。
他是那种胆怯的年轻人，在大胆发表意见之前，他必须非常肯定。“对方嘴角露出了半个微笑。	对方嘴唇上的微笑只是半个微笑。
因此，企业没有什么可害怕的抵制，除非消费者承诺保持抵制，即使他们没有作用。	企业不必非常害怕抵制。
就是说如果有一个人把她救起来,她的命可能就保住了,这件事情可能就没有那么惨	这件事很惨
嗯，我不知道有多奇怪，而且他们确实有各种各样的话题，我的第一个话题是最难的，就像讨论污染一样	最难的话题是关于污染的第一个话题。
我想他是确定了吧？“	我想他已经确定了。
我笑了。	我笑了。
要认真落实廉政建设责任制,进一步加大反腐败斗争的力度,标本兼治,综合治理	反腐斗争目前正在进行
他们的每一个秘密都已为他所知。	他知道他们所有的秘密。
在湖的顶端，你漫步在茂密的森林中，穿过一片神奇的混乱的岩石和洞穴，根据当地的传统，这些岩石和洞穴是魔鬼和亚瑟王自己居住的。	根据当地的传统，密林中的岩石和石窟里居住着恶魔和亚瑟王。
没听说过吗？	从没听说过他们？
政府和整个国家的变革步伐都加快了。	对政府和整个国家来说，变化更快。
湖中有葡萄园(特别是巴多利诺)、柠檬树、橄榄和雪松，冬天温和，夏天醇厚。	温和的冬天和醇厚的夏天为湖水和周围的葡萄园增色不少。
如需有关我们在公司治理、会计专业、财务报告和相关监管事项方面工作的更多信息，请联系财务管理和保证部总经理Jeffrey C.Steinhoff，电话：(202)512-2600，电子邮件：steinh	施泰因霍夫是财务管理和保险公司的常务董事。
我很抱歉。	我向你道歉。
马德里收藏的西班牙古老名人赛有？l？，El Gre？co，Goya，Zur？bar？，还有更多的作品在世界上是无法匹敌的。	马德里有一个无与伦比的收集工作的老主人的西班牙。
(实际上，有些炸弹是很好的电影，比如“狼来了”和“一天的遗骸”，而另一些电影，比如阿诺德·施瓦辛格主演的“最后的行动英雄”，以一种有趣的方式失败了。)	有些炸弹是好电影。
联合王国内阁办公室与中央政府其他部门、地方政府以及公共和私营部门的其他机构合作，使政府现代化并对其进行协调，以确保在决策和反应迅速、高质量的公共服务方面做到卓越。	联合王国内阁办公室与其他团体合作，协调政府的努力。
然而，在Cubbon公园和Lal Bagh植物园的梯田绿化中，仍然有令人愉快的散步。	Cubbon公园和Lal Bagh是散步的好地方。
去看歌剧，	有一部歌剧。
租一辆车是值得的，这样你就可以按自己的速度去了。	以你喜欢的速度走是值得的。
是还是不是？“	是还是不是？
波罗的神秘行为，他的暗示“他们都适合。	波罗的所有行为都是神秘的。
在其他情况下，我们在实地花费的时间较少，不太直接观察，更多地依赖访谈和文件证据。	在过去，我们在球场上花费的时间较少。
完全吸收成本-一种成本计算方法，将所有劳动力、材料、服务/制造设施和支持成本分配(吸收)给产品或其他成本对象。	全吸收成本计算法是将人工材料、服务和支持成本分配给产品的一种方法。
那就要拿一些成果去给李登辉看说.	李登辉还有判断该成果是否有价值的能力
宿舍里的每个人都看着它，我是说每个人，如果你下午两点不聚集在电视室看这部肥皂剧的话，你就是一个被排斥的人，我是说，人们都是围绕着它和一切安排他们的课程的，所以我	如果你不看，你就是个弃儿。
他们把他塞进这件类似长袍的东西里，而不是飞行服，他甚至不能给自己拍照，但也许没有照片更好，因为在这个呕吐绿色的充气被子里，他看起来就像一个巨大的梨子，尽管他只有125.5公斤重。“这是什么？”他问船长	他问了船长一个问题。
虽然长期模拟提供了一个有用的视角，但应谨慎地加以解释。	提供了一个有用的视角。
是啊，GTE买了猛虎	没错，GTE买下了猛虎
但是，在被一场愤怒的风暴扇了一巴掌之后，后来又重新分组，引发了一场关于被盗财产的纠纷。	暴风雨过后，当他们重新集结时，发生了一场财产纠纷。
纳瓦霍人的毛毯放在马鞍下，小人鱼被折叠在一个骑手的肩膀上，绑在另一个骑手的肩膀后面。	在马鞍下面是纳瓦霍人毛毯，而在肩部则是小人蛇。
商店制造也在美国以外的地方使用。	在美国以外的地方，商店制造一直在使用中。
根据代表听力残疾者的团体和管理和预算办公室的意见，委员会修改了报告和秩序中的日期戳建议。	委员会修改了报告中的日期戳提议。
是的，我怀疑地说。	是的，我怀疑地说。
9点05分,毛岸青、邵华带着儿子毛新宇来到毛主席坐像前,献上花篮,静默,鞠躬、留影	9点05分,毛主席的坐像前有人
他们似乎没有他们声称的那样受到损害，而且他们在吹嘘这一点。	他们的损失没有他们声称的那么多。
但是我总是问他为什么他们从来没有头发因为我从来没有	我总是问他为什么他们总是有头发。
你会发现城市特色的拱形宫殿沿着Via Zamboni，穿过大学来到Pinacoteca Nazionale。	Pinacoteca Nazionale通过Via Zamboni与该大学相连。
羊肉丸，通常与番茄酱一起食用，被称为kofte。	Kofte是一道用番茄酱做的羊肉丸。
为了割下麻袋，她甚至没有舔掉地球上最懒的狗的麻袋，她从来没有照料过它们，从来没有清洗过它们，从来没有对它们做过任何事情，它们就像她不存在一样。	她从来没有对宠物做过任何事。
来自肯塔基州路易斯维尔	原产于肯塔基州路易斯维尔
嗯，我听古典音乐的时候，我有我的选择，部分原因是我觉得它更舒缓，我不知道很多关于古典音乐，呃，任何音乐的背景，但这是我最喜欢的音乐，你怎么样？	我大部分时间都在听古典音乐，但除了最喜欢古典音乐之外，我对古典音乐的了解并不多。
再说一次，就像你说的，你还是个学生，你本可以学到更多的东西，但是我不知道，我想如果我看一看我们失去的一件事，孩子们曾经尊重老师，我想，但是我想我们在我们的学校系统中已经失去了这一点，我真的不知道如何把	学生们还不是什么都知道。
特别是开发我们这样的油田,依靠科技进步就显得尤为重要	我们这有油田
奈玛现在走进房间，轻轻地摸着他的肩膀。	奈玛走进房间，把一只温柔的手放在他的肩膀上。
不是在键盘上，我朋友的猫在键盘上，你知道吗？	不是我的键盘，是我朋友的猫。
印度人大多是开朗的，对微笑的反应比对愁眉苦脸的反应要快得多。	如果你微笑，印度人通常会帮助你。
此审查仅深入研究了一个SSA区域(美国	审查只审查了一个特别服务协定区域。
你怎么知道这么多？	你怎么这么有学问？
对呀,你比如说为什么你没流落成这个样子	你有特别的品质值得赞赏。
就在雷曼兄弟(Lehman)破产前，蒙哥马利(Montgomerie)在世界杯上犯了一个重大错误。	蒙哥马利在他参加的比赛中犯了一个关键的错误。
萨利赫说，尽管伊朗和伊拉克是正式的敌人，但伊朗和伊拉克之间的密切合作关系到了伊朗和伊拉克之间的密切合作。	他住在贝尔金以免被发现。
一些黑人青少年告诉研究人员，他们觉得社会已经彻底地把种族歧视、犯罪和贫困摆在了对他们不利的甲板上，以至于他们的生存都依赖于抵制烟草。	一些黑人青少年觉得这副牌对他们不利。
考古公园里很快就可以看到不同时期重建的房屋，包括5000年前建造的迦南人住宅。	迦南人的房屋正在重建中，很快就可以在公园里看到了。
两个人的左眼上都涂着钻石。	他们的左眼上蒙着钻石。
8.1出水取样	8.1出水取样
我们於一九九六年九月九日收到规则及修订。	更正是在九月寄给我们的。
一个最有力的证据是:在祥云,国货也有俏销的,如康宝消毒柜、康佳彩电、达声音响等名牌产品	康宝消毒柜是国货
我不得不花了一段时间才弄清楚哪条带子能跑到哪里去。	我不得不挣扎着找出哪条皮带到哪里去了。
法律服务的客户和我们的国家一样多样化，包括所有种族、族裔群体和年龄。	法律服务客户的多样性令人难以置信，包括所有种族、族裔和年龄组的成员。
但是我的意思是，这和我们国家的情况有什么不同，我是说，呃，早在五四十年代，黑人不喜欢白人，不喜欢黑人，但我们已经到了我们相处得很好的地步，我的意思是，你能解决这样的分歧，这不是合乎逻辑的吗？我的意思是	种族主义在四十年代盛行，但现在种族关系有了很大改善。
与电子签名相比，用户识别码和密码对数据的控制较少。	与电子签名相比，用户识别码和密码对数据的控制较少。
他转过身来，卡丹看到剑尖从巴里克的背上闪闪发亮。	卡丹看见那把小剑刺进了巴里克。
恰恰相反，这名囚犯当时正在一个叫马斯顿的斯宾尼的偏僻地点，在那里他被一张匿名的便条传唤，用敲诈的语言威胁要向他的妻子透露某些事情，除非他答应了他妻子的要求。	犯人很不情愿地去了马斯顿家的斯宾尼，因为他被勒索了。
如果我真的拥有我的调制解调器，那么我必须有一个无条件的权利，在任何地方，任何时间拨号，并吸收任何东西在那里被吸。	如果我有调制解调器，那么我有权在任何地方拨号。
嗯，我想你会非常高兴离开香蕉，因为我以前叫它，呃，我在过去的几天里在其他机器上用过，真的很高兴离开，当你开始对它进行大的块更改时，它是一个真正的内存占用	我想你会很高兴离开香蕉的，它是一个巨大的记忆猪。
根据加兰特自己在引言中的承认，她的创作着眼于工艺，而不是故事的深层核心。	戈兰特写了一篇介绍，她承认自己是以精湛的眼光创作的。
琦琦·罗伯茨(Cokie Roberts)和山姆·唐纳森(Sam Donaldson)也在片段中引用了“圣经”，以支持他们的论点，显然是从记忆中得出的。	Cokie Roberts能够从记忆中引用“圣经”。
分析贯穿于个案研究的整个研究过程。	在案例研究的研究过程中进行了大量的分析。
真奇怪我希望我们从没见过	那太奇怪了，我希望我们永远不会碰到对方。
1511年，迭戈·德·委拉斯奎兹从邻近的伊斯帕尼奥拉岛起航，船上约有300名征服者。	1511年，迭戈·德·贝拉斯奎兹从伊斯帕尼奥拉岛起航。
这有不一样的结果的	结果会不一样。
神秘的石头圆圈点缀着风景，被认为是帮助居民决定何时种植和何时收获的原始日历。	有些石头圆圈看起来很神秘。
我不知道这有多少	我不知道这有多少
涅玛突然跳了回来。	NEMA向后跳得很快。
今天，许多长期居住的居民以及新来的人都在寻求在这个迅速变化的景观中重新获得安全感。就在30年前，在这个城市里，人们可以在夜间不锁门。	三十年前，这座城市比现在安全得多。
作为检查，我想有第二个模型可用。	我想要个后援来确定。
当然，这是他们的中国特色。	很明显，这是因为他们的中国化。
胡佛大坝为西南部的经济提供了1.65亿美元的资金流入，在防止拉斯维加斯在财政上和字面上的枯竭方面发挥了重要作用。	有一亿六千五百万美元流入西南部的经济。
湖什么	那个湖叫什么？
多维电子规则制定	规则制定涉及许多方面。
在节省社会保障盈余模拟89图4.4:替代财政政策下人均GDP模拟	图4.4显示人均国内生产总值。
对到处都是啊,对,对,那个.	那个好多
然后，休克的麻木消失了，疼痛的神经将它们的信息传递到了他的大脑中。	之后，麻木的休克消退了，他的大脑接受了疼痛神经的通讯。
意识到我需要给她选择而不是为她做决定	我不能替她做决定
无论阿奎特曾经有过什么惊喜，都早已一去不复返了；她唯一神秘的地方就是那些长长的、令人分心的尖牙。	唯一神秘的就是那些长长的尖牙。
因此，一个由七个单元组成的设施将需要大约42 000个人工小时的工程和项目管理。	一个7个单元的设施需要大约42，000小时的工程和项目管理。
在布赖恩·阿瑟的苦难故事中，人们说出了一种在现实生活中几乎从未说过的戏剧性、精辟的话。	在布莱恩·阿瑟的苦难故事中，人们做出了这种戏剧性的、精辟的评论，在现实生活中几乎从未说过这种话。
大部分人都这么叫她，先生，但玛格丽特是她的名字。	虽然她的名字不同，但她通常叫玛格丽特。
如果他们现在不开始走，剑就会有麻烦了。	如果他们现在不开始他们的旅程，这些剑就会有麻烦。
体积增量	体积单位
它审查了设计和制造知识的获得情况，以及在关键时刻如何利用这些知识来决定武器系统是否准备在采购过程中向前迈进。	它探讨了如何获得有关建立武器系统的知识。
LSC受赠方有权对这一范围狭窄的索赔要求提起诉讼，直至结案，尽管该外国人可能被要求在代理之前或期间离开美国。	在代表外国人的过程中，甚至在此之前，外国人可能被迫离开美国。
哦，那不是很傻吗？我把它寄回去了，因为我们用了一年了，在这一年里我们用了一千美元，我们和我想我们得到了50美分或者类似的东西，请看这是什么，它的利息是18%或19%。	我们在上面花了一千美元，得到了五十美分的奖励。
他举起手，手指在舞动。	他举起手时手指在跳舞。
可以肯定的是，KYC侵犯了金融隐私，就像对互联网和其他新技术的敏感性增加了对隐私的需求一样。	KYC干涉金融隐私，就像现在所有的事情都增加了对隐私的需求一样。
当肯塔基人举起酒来啜饮的时候，葡萄酒的香味对他来说是个奇怪的时刻，这让他在红泉的餐厅里度过了一段短暂的时光，这是一次家庭式的男人饭后聚会。	肯塔基安当时在红泉餐厅。
对局势最乐观的评价出现在阿尔巴尼亚日报“eRilindja Demokratikei”周四的头版头条上。北约给巴尔干地区带来了和平。	这份出版物对所发生的事件有较少的报道。
梅田标志着商业和娱乐区的北端，俗称北部（简称北部），是现代大阪熙熙攘攘的精髓所在。	梅田是娱乐区的北端。
比尔·克林顿和希拉里·克林顿正在竞选中，他们指责共和党人用党派弹劾程序取代立法来解决国家的弊病。	共和党人被指控以克林顿夫妇取代党派弹劾程序。
主要度假胜地的海滩都有井井有条的水上运动设施，包括喷气式雪橇和水上游乐设施、皮划艇和快艇后面的滑艇运动。	主要的度假村为水上娱乐提供了多种选择。
是时间，不，是晚了八十四年，那太快了，她说，嗯，金吉罗杰斯做了弗雷德·阿斯泰尔做的每件事，她穿着高跟鞋向后走。	她记得金吉.罗杰斯和弗雷德.阿斯泰尔，他们早在20世纪80年代之前就来了。
他们想不出一点办法,围着草坪走了一圈又一圈	他们现在十分焦急
“不，等等！”我举手，开始从火车上摔下来，立刻又抓了起来。	我举起双手，但为了不掉下火车，我只好把手放回去。
嗯，那很有趣，嗯，好吧	很有趣。
a预计404将规定与一般事务署长所订条例类似的条例。	你应该期望有404来规定规则。
好的，不，我想让他们来取对我来说更方便	不，如果他们来取的话对我更好。
我也是！	我也是！
1974年7月，接近尾声的时候，我去圣克莱门特起草了尼克松辞职前作为总统的最后一次演讲，尽管当时我们并不知道。	1974年，尼克松发表了他总统任期的最后一次讲话。
澳门特别行政区的筹建工作目前已进入关键性阶段	时任国务院总理的是朱镕基
如果我真的要去找总统或者副总统我觉得我对自己穿成那样有一点额外的自信	当我穿成那样的时候，当我必须接近财务总监或副总裁时，我会更有信心。
他们还有其他的问题要处理，他们还有什叶派穆斯林要处理。	他们还有其他问题，比如什叶派穆斯林。
首先被排除在外。	最初的那个被淘汰了。
以色列议会在一座装饰着夏加尔和其他艺术家主要作品的现代建筑中开会。	以色列议会在一座由夏加尔作品装饰的建筑中举行会议。
情况可能恰恰相反。	情况可能正好相反。
他只有几个人-我警告过他，为了秘密行动，不要带太多人来。	我告诉他不要带太多人来。
随着城市的扩张，购物设施也在扩大。	这座城市正在变得越来越大，它的设施必须加以补偿。
“清洁空气法案”一直是并将继续是减少这些排放的成功工具。	“清洁空气法”在减少排放方面是有效的。
而且军方是整个开发新技术的先锋,他开发完之后基本上民间就拿来用了	军方的技术开发最后的目的是利国利民
临时最后规则序言中所载的通知符合“减少文书工作法”的要求，解释了对资料的需要、受影响的当事方以及与收集有关的负担估计。	序言中所载的通知符合“减少文书工作法”的要求。
每个地区的项目将签署一份可强制执行的协议，阐明每个组织将开展的具体活动。	地方组织之间的法律协议将概述每个方案所负责的作用和活动。
1996财政年度至2002财政年度期间为30亿美元，在第一个临时年度1.3亿美元之后，每年的数额为2亿美元。	在最初的1.3亿年后，每年的竖梃数量为200。
(音乐响起.)	音乐在成长。
但这就像是他们必须打七场比赛中的四场，而你所知道的仅仅是为了击败他们，所以这就像是一场比赛结束了一样。	他们一共打了七场比赛。
在高祭坛的正下方，一段大理石楼梯的底部，皇家万神殿(Panteon Real)是一个地下的历史墓地。	在高高的祭坛下面是潘顿皇宫。
由于各种原因，这些影响没有量化，但主要是因为模拟这些影响的复杂性以及可靠量化大气排放减少对生态终点的增量影响方面的主要不确定性。	其影响尚未量化。
我怕我会把它拆开，不记得怎么把它弄回来，那样我就会有大麻烦了。	我担心一旦我把它拆开，我就不能把它拼凑在一起了。
她知道她的婆婆总是保存着这件事上所有重要的文件。	她岳母保存了一些重要的文件。
这有什么关系？	为什么这是个问题？
乐观的是，这些公司正在培育干细胞来治疗疾病。	干细胞是用来治疗疾病的。
是的，印第安纳州和密歇根州，呃和爱荷华州，还有	印第安纳州，密歇根州，还有爱荷华州
起义到现在	从巴勒斯坦起义一直延续到今天。
主编马丁·佩雷茨(MartinPeretz)写道，莱恩代表着这种政治独立的最佳传统的连续性、思想上的严肃性、优秀的写作和对那些持不同意见的人的正派。	主编马丁·佩雷茨(MartinPeretz)写了一篇关于莱恩是如何代表最佳传统的延续的文章。
这块土地占地28公顷(70英亩)，分为几种不同的自然环境。	目前的网站覆盖了大量不同的环境。
工作前景如何？	找工作的进展如何？
对戴夫来说，它看起来很大，但实际上肯定是件小事。	戴夫认为它很大，但可能不是。
某些法院表格要求穷人获得法律援助。	某些法院表格要求穷人获得法律援助。
是啊，我的目标是在我五十五岁的时候退休	我想在55岁之前退休。
不，呃，我可以说这对我来说也有一段时间了，我，呃，我让我的妻子对此有了动力。	我已经设法使我的妻子对此有了动力。
你觉得我们最好做什么？我想，他对性格的优柔寡断从来没有这么明显过。	你觉得我们该怎么办？
综上所述，这些策略可以允许使用案例研究技术，并具有足够的通用性，以满足许多用户的目的。	这些策略可以使案例研究技术得以应用。
正如我刚才所说，环保署和政府当局仍在制订我们的建议。	这项建议尚未完成。
同时,要通过合理的分配政策和税收的调节作用,对收入过分悬殊进行必要的调节	调节收入过分悬殊是必要的
不需要私有化。	私营化是没有用的。
它现在只为西孟加拉邦政府服务，但人数没有减少。	它唯一服务的是西孟加拉邦政府。
嗯，我在一家轮胎公司工作，现代轮胎公司，它也是一家翻新厂，这也是我们大部分的伤害发生的地方。	我在一家轮胎公司工作，那里有很多人受伤。
主席分享的地方，因为害怕眩光，他不敢奈尔。	主席分享的地区，他担心将被视为如果他使用奈尔。
邮政有两种类型的投递人员	邮局有两种类型的递送人员。
你喜欢摇滚乐吗？	摇滚音乐怎么样？
(单击了解为什么Slate建议您不要独自飞往玛莎葡萄园。)	斯泰特不建议一个人飞去玛莎葡萄园。
(在美国的交货成本分析中称为路线时间)，5是由于承运人需要从一个站点6转到另一个站点6，而不管是哪种交付方式。	路由时间是交付时间。
真正令人愤慨的是拳击是野蛮的。	令人愤慨的是，拳击是穴居人会做的事。
晒红了的皮肤变得更黑了。	晒伤的皮肤变黑了。
这座大教堂的石制钩吻从基座上升到了150米(492英尺)，位于岩石露头的顶部。	石制鳄鱼皮有492英尺高。
他没有去追,施了定身术似的,站在原地	他停下来
这的确是对每个国家的政府和人民所提出的一个十分尖锐的问题	这个尖锐的问题是普适性的
这没什么不对的	没什么不对的。
贱民迫切要求更好的待遇，但他们的事业没有得到美国传教士和救世军的积极帮助，他们给了其他种姓很好的借口来抵抗外国的干涉。	美国传教士和救世军干涉贱民要求更好的待遇。
所以我在读国家地理杂志的一篇文章，我不知道，我不认为他们比其他任何国家有更多的钱，他们没有石油或者任何东西，他们没有大的旅游业。	他们没有任何资源可供借鉴。
是的，就是这样的，你知道，呃，晚上结束的时候，但是，呃	只是一种可以使用的东西已经过了一夜了。
因此，一个组织能否成功地管理与安全有关的工作，很可能取决于其管理信息技术使用的总体能力。	当组织有时间管理他们的信息技术时，他们可以期望在与安全相关的工作中取得更大的成功。
根据政府对国家货币的主权权力，根据“国会法案”设立了联邦储备，其对国库证券的投资是履行其货币职能所必需的。	联邦储备委员会是根据政府对国家货币的主权权力根据“国会法案”设立的，其对国库证券的投资对于履行其货币职能是绝对必要的。
乔恩从马背上的背包里拔出一把剑杆。	乔恩有一匹马。
“阿德林，”乔恩说。	乔恩在说话。
当他们坐在那里时，他们本质上是一对看起来很现代的夫妇。	有两个人坐在一起。
“哼，”格雷兹低声说，朝我的方向望去。	格雷兹朝我的方向望去。
然而面对广场上的现状,经过反思,他决定离去	他在广场上
即使对最勇敢、最具社会意识的毕业生来说，开始一项实践也需要巨大的信仰飞跃，而不仅仅是一点点猜测。	开始练习很可怕。
我的意思是，我认为他们是在尽自己的职责，但我认为，如果他们要出来杀掉别人，那就是他们应得的。	有些人认为他们杀人是在尽自己的责任。
在舞池下面脏兮兮的房间里-名人的圣殿-可乐被线性的脚喝光了，(据作者说)可以发现这位奇怪的欧洲女伯爵被铐在水管上，从后面被一个穿着上衣的漂亮男孩从后面射中。	在舞池下使用毒品。
如果我不知道如何使用这个系统，我就不会被提升到应用系统。	如果我不知道如何操作这个系统，我就不可能达到这个水平。
NET逻辑认为眼球等于美元，而且这个有争议的网站很快就开始兜售印有布什名言的T恤衫和保险杠贴纸。	这家备受争议的网站开始出售印有布什名言的T恤衫。
你知道就像他们至少你知道他们以前上过法庭	这已经不是他们第一次出现在法庭上了
回想起来，克林顿似乎精明地将艾克斯集团与莫里斯对立起来，这是罗斯福所谓的“创造性紧张”的管理风格的一种表现。	看来克林顿使用了一种巧妙的策略，罗斯福称之为创造性的紧张关系。
是的，但是我，我想这是一种真正的冲动，我的意思是马上就买它，你知道，很快就是一种冲动，但我已经想了三年了，我只是害怕去买一辆新车。	是啊，买这辆车是冲动，但我想了三年。
你说冷有多好？你说冷是什么意思？	你对寒冷的定义是什么？
农村运输公司提供自己的车辆，并提供所有的保养、修理和燃料，并为此支付津贴。	向照顾车辆和支付相关费用的农村承运人支付费用。
你知道它已经经历了很长一段时间	它经历了很多事情。
平安里也是有几棵夹竹桃的,栽在晒台上碎砖围起来的一掬泥土中,开出绚烂的花朵	夹竹桃可以开出绚烂的花朵。
食物短缺。	缺少食物。
小威利和我一起到处旅行。“他拿出一辆看起来凶残的自动手枪，深情地敲了敲它，然后把它送回了它的家。	“我总是抱着小威利”他炫耀他的枪。
然后我想起了白罗和伊芙琳·霍华德之间的那场神秘的谈话。	我想起了之前波洛和伊芙琳·霍华德之间的对话。
当詹姆斯意识到她被骗时，她转向孟菲斯地区法律服务中心，该公司在一场诉讼中代表她。	当詹姆斯意识到自己被骗时，她转向孟菲斯地区的法律服务部门。
你没有申请那是你的	你没有申请。
然后，一种单一价值的国家卢比发行了，面对的是英国国王。	国家卢比有英格兰那样的面孔。
即使在你这个年纪	甚至在你这个年纪。
南方的地面要粗糙得多。	南方的地面更加崎岖。
许多其他含糖果的名字都透露出它们的起源于后宫迪尔伯杜达(心爱的嘴唇)，hanem gobe(淑女的肚脐)和belbel yuvase(夜莺的巢穴)。	有些糖料和它们原来的不一样。
美国小伸展永远，家甜蜜的家。	美国小是我的家。
幸存的海盗再次出海。	一些海盗幸免于难，再次启航。
这种技术，通常被称为社会工程，利用用户的合作和帮助的倾向，而不是谨慎、谨慎和可疑的，当信息被要求时。	当有信息被请求时，用户往往会提供帮助。
嗯-哼，那太多了，不是吗？	这太过分了，对吧？
过去一年,困难比预料的多,结果比预想的好	去年遇到了一些困难
黑发掠过她浅色的脸庞。	头发掠过她的脸。
那些没有逃到海上的人被扔进了威廉堡的监狱，这座监狱已经被称为黑洞。	威廉堡的监狱被用来关押那些没有逃到海里的人。
欢迎游客从清晨到中午12：30。，然后在下午几个小时(在旅游办公室询问)。	下午有一段时间不营业。
他还向他们发放服装津贴(每年不超过5万美元)。	他还提供服装津贴。
权力有多种形式，包括美国。	美国是一种力量形式。
他们必须要做的事情，你知道，春假是一件大事，他告诉我，他必须去一次事故现场，五个青少年，他们都喝醉了，呃，迎头相撞，他们每个人都死在一辆车里，三人死在另一辆车里，还有两人死在另一辆车里。	他告诉我他一定在事故现场。
然而，如上文所述，有必要采取更多行动，以解决若干剩余的系统性问题。	有必要采取更多行动，以解决剩余的系统问题
嗯，我丈夫必须得开一辆皮卡，所以他有他的皮卡，他有一辆皮卡	我丈夫需要一辆皮卡，所以他才有辆皮卡。
波特说，吉姆·克罗时代的双重学校体制所造成的伤害已经全部消失了，他在一台实验机器上给被撞坏了的学生们打了电话。	波特声称，双重学校所造成的损害已经消失。
此类工作与其他绩效审计一样，涉及一定水平的分析、研究或评估；可能提供结论和建议；并在报告中得出结果。	报告载有结果、结论和建议。
他们必须对股东要求不断增长的利润负责，而非营利性医院则向慈善委员会负责。	慈善委员会是非营利性医院负责的权威机构。
在计划你的旅行时，一定要向你最近的日本国家旅游局咨询。	旅游局可以向你提供有关参观的所有重要信息。
他们强调，必须获得西方的军事和工业技能和技术，以对付西方本身，消除不公平的贸易关税和外国条约的其他不公正方面。	我命令面对西方，西方的军事和工业技能和技术是必需的。
由于尿素生产是在全世界范围内进行的，如果需要，生产尿素的工厂将能够扩大其生产能力。	尿素生产是在世界范围内进行的。
得克萨斯州对于毒品来说是最糟糕的，我的意思是说，其他地方已经够糟糕的了，但是得克萨斯州的毒品是非常糟糕的。	德克萨斯有毒品问题。
我得找人谈谈我的爱好，电话总机给我打来电话，所以我有点措手不及，什么也想不起来，于是我开始编造东西，我告诉这个女人我的爱好是园艺，我甚至不能种一棵常春藤，我祖父曾经给我种过一株植物。当他把它给我的时候	在谈论业余爱好的时候，我的电话被打断了，我的思路也被打乱了。
我醒着躺在床上等着，直到我断定一定是凌晨两点左右。	我以为是凌晨两点。
当计算机处理的数据被审计师使用，或包括在报告中，用于背景或信息目的，且对审计师的调查结果不具有重要意义时，引用数据来源并说明这些数据未经核实，则符合本报表所述的报告准确性和完整性标准。	审计人员使用计算机处理的数据。
有证据表明，只要地球冷却和凝固，生命就存在。	有证据表明，地球一旦冷却，生命就会出现。
我们怎样才能抵御这些人呢？阿维奇说。	阿维奇不知道他们能不能保护自己不受男人的伤害。
但对于一个毫无理由地过度通风的市场来说，这一声明仍是一个可喜的耳光。	市场反应过度，因此这一声明仍然受到欢迎。
微软高级副总裁比尔·纽科姆补充说，我们一直在公平竞争，我们将继续这样做。	微软高级副总裁比尔·纽科姆(BillNeukom)表示，他们一直在公平竞争。
克里夫兰·基德纳珀·阿里尔·卡斯特罗在监狱牢房中被绞死	克利夫兰绑架者阿里尔卡斯特罗被发现吊在他的牢房里
该奖项是以印第安纳州最高法院首席大法官的名字命名的，以表彰他对正义的全州愿景。	首席大法官有一个以他的名字命名的奖项。
我的另外一个女儿有一只沙鼠，他们来找我要一个名字，我说，我们给它取名为Libreg，他们说，你是怎么得到这个名字的，我说，嗯，沙鼠的拼法倒过来了。	我让我女儿给沙鼠取名叫利布雷格。
这座城市在国际上享有长期的研究和开发声誉，这始于1681年皇家医师学院的建立。	研究和开发在这个城市是一个悠久的传统，可以追溯到1681年。
是啊，那真的很可怕	这太可怕了。
没什么可看的，但看起来你做得很好。	我认为你做得很好，尽管没什么可看的。
到2010年，联邦非社会保障盈余将被消除，2019年出现统一赤字。	到2010年，联邦非社会保障盈余将被消除。
投资促进委员会还开发了一个培训单元，旨在协助各组织采用这一建议的方法进行项目前规划。	CLL创建了一个培训模块，以帮助各组织使用推荐的项目规划方法。
是啊，我不知道，所以你打算用它来做一份事业	那会变成你的事业吗？
顾名思义，鲍德温在球场上玩耍，在好莱坞附近睡觉，然后和一位美丽的女人定居下来。	鲍德温是野人。
这是我们能做的最好的了。这些杂乱无章的工具显然是从营地拖拉机上的工具箱中抢救出来的。	我们能做的就是这个。
它提供了一个分享方案如何与其他平等的司法提供者建立桥梁的论坛，并探讨了在形成可能由不寻常的协会组成的伙伴关系和合作方面创造性的必要性。	这是一个讨论如何与其他平等的司法提供者建立桥梁的地方。
肉类现在实际上是吃的比较少了.	肉类是能吃的
到圣巴瑟勒密22个海滩的照片最多的La Baie de Saint-Jean，很容易到达。	可以很容易地到达圣让的La Baie de Saint-Jean。
我知道，在良好的社会，下巴是非常重要的。	在良好的社会中，下巴是很重要的。
在领导组织中，高级管理人员对信息资源作出联合决定，制定业务计划，并设定业绩期望。	高级管理人员有时在领导组织中作出联合决定。
公认的政府会计准则明确承认武器系统和空间探索设施和设备为联邦任务PP&AMP	政府会计准则明确承认武器系统为联邦任务PP&是普遍接受的。
让我们希望其他国家能更好地相互接受。	我们可以希望，还有其他人更能接受。
一些酒吧有台球桌、飞镖或电视机，它们通常是针对体育赛事而调整的，这比不看足球比赛更有可能。	足球有时在酒吧的电视屏幕上播放。
是的，好吧，这就是为什么我们不能真正做到的原因，一开始我们打算买一辆后面有野营车的皮卡，但那辆车的油里数实在是太糟糕了，我的意思是这是不真实的，我的意思是，这是不真实的。	一辆装有野营车的皮卡有很高的油路里程。
香榭丽舍大道上的电影院、蒙帕纳斯的圣日耳曼电影院、巴士底狱电影院和哈里斯广场上的电影院都放映VO电影。	你可以在全城的电影院看带画外音的电影。
一年来，这些标签一直在报道这位明星所说的一系列涉及女演员法拉·福塞特(Farrah Fawcett)的离奇事件。	在小报上有一些关于法拉·福塞特的离奇事件。
嘿,而且长荣航空也还不-,还好住.	长荣航空是选项之一。
他想要丝绸，并鼓励荷兰人和英国人作为好的，不改变宗教信仰的新教徒，只对贸易感兴趣。	他以为英国人和荷兰人只是对贸易感兴趣。
我们可以让你的一生充满快乐。	我们可以用快乐来填满一生。
我知道，说吧，我很抱歉	对不起，请讲。
十年前，孩子们受到反毒信息的轰击。	就在十年前，还有许多针对儿童的禁毒信息。
对那些HPV项目的设计和目标尚不明确的公共政策知情权组织来说，这也是可能的。	HPV计划的意图并不总是清楚的组织。
于是，她突然摇摇晃晃地下了床，跪在万德迈耶太太面前，疯狂地抓着裙子。	突然她摇摇晃晃地下了床，跪了下来。
小林像被兜头浇了一桶凉水,一天的好兴致,立即跑得无影无踪	小林原本兴致很好。
随之而来的西班牙内战是残酷和痛苦的，对双方的支持从西班牙境外蜂拥而至。	西班牙内战的特点是外国支持者帮助双方。
复仇女神亨特反驳了松懈的诺瓦克，计算出5+4=9，因此斯塔尔的一半副手不是目前的司法部雇员。	斯塔尔50%的副手不在司法部。
我脑子里一直在想一个主意，我觉得现在该提出来了。	是时候发表我的意见了。
伊利诺伊州穷人获得免费律师的机会将减少，这要归功于最近的一次一两次，联邦政府削减了对该州最大的免费法律诊所的资助，以及一项全州范围内支付法律援助的基金的减少。	联邦资金的一二削减将影响伊利诺伊州的穷人，减少他们获得免费律师的机会。
是啊，这就是我不明白的	这是我不明白的。
哦，在北部，嗯，我去过任何地方，我在国外住了十年，呃，在马来西亚住了四年，而在菲律宾住了七年三年，在来这里之前我住在匹兹堡，我在新英格兰长大，所以我在这里住了三十二年，所以我在某种程度上，我认为自己是	作为一个自称德州人，我去过海外很多地方。
这些是最好的地方，看传统的百慕大舞蹈和现场音乐，并加入当地人民的一些乐趣。	你可以在这里见到当地人。
公司在生产有代表性的原型时使用了这些工具，使原型成为取得成功的关键要素。	这些工具在具有代表性的生产原型上得到了公司的使用，使原型成为取得成功的关键要素。
有一个叫格伦罗斯的小镇，我想离这里大约两个小时的路程，它有恐龙的踪迹	一个离这里两小时车程的小镇，格伦罗斯，有恐龙的踪迹。
送毯子、衣服又太大,害怕人家不收	送毯子和衣服有顾虑
此外，国防部项目经理在开发过程的早期就没有什么动机去获取知识。	对于项目经理来说，在开发过程开始时获取知识的动机很小。
是啊，不过你有没有和孩子们一起去？	是的，你和孩子们一起去的吗？
附近是一个漂亮的18洞公共高尔夫球场，尽管有一条狭窄的混凝土边运河横穿球场中心的奇怪危险，但球场保存得很漂亮。	奇怪的是，高尔夫球场中间有一条狭窄的运河。
你得再往北走一步才能到达崎岖的瀑布景观。	北面有崎岖的风景。
拨款以协助打击家庭暴力	与家庭暴力作斗争的补助金。
一座精致的十字军拱门通向昏暗的宽阔楼梯，通往假设的黑暗地下教堂，这是一座希腊东正教教堂。	假设教堂位于地下，通过一座十字军拱门。
同时，为去年秋天举行的1996年世界援助组织全球博览会和紧急救济会议设立了一个网站，让您亲眼目睹救济行业中经常发生的残酷世界(请注意参展的商业参展商名单很长)。	1996年，世界援助组织举办了一次全球博览会。
约翰·加利亚诺(John Galliano)以25，000美元的价格获胜，他穿着一件镶着宝石的黑色棉缎沙漏胸衣，上面缀着珠宝和星星，隐约暗示着简·拉塞尔(Jane Russell)的意思；在很远的地方	约翰·加利亚诺(JohnGalliano)以25，000美元的价格获胜，他穿着一件黑色的棉缎沙漏。
动机考虑	关于驱动器的考虑。
哦，我想和我一起生个孩子，我想最好是七八岁的人，你知道这对他们有多大的影响。	如果能看到一个七八岁的孩子对此的反应，那将是一件很有趣的事情。
需要很结实的接缝需要在缝纫机上缝制。	需要坚固的接缝需要在缝纫机上缝制。
呃，不，这是一辆小拖车，你把车开到后面，呃	它是一辆拖车，你把它拖在车后。
“我，”蜘蛛说，“它坐在里面，”我在夜里发出隆隆的声音，公牛跳过了月亮。	蜘蛛在夜里发出隆隆的声音。
请记住，您并不是在证明数据或数据库的总体可靠性。	请记住，您不必证明数据的可靠性。
啊，大四，好的，所以没有，呃	他们是大四的，好吧。
木地板、木墙、木椅…就像整个地方都是用松木雕刻的，偶尔只有一个垫子可以把东西拆开。	房间里的每一样东西似乎都是木头。
他直接回到四川才发的,就是说.	他去了四川
哦，那太糟糕了，我从来没想过这一点，你知道吗？	我从没想过那会很糟糕。
5%的小费，这是他应得的。	5%的小费让他很生气。
她把脖颈都羞红了,可还是拒绝	她对于拒绝别人的请求感到有些愧疚。
这些银行可以利用50亿美元为其抵押贷款、房屋净值贷款、汽车贷款和其他类型的贷款提供资金，这些贷款收取的利息约为7%或更多。	银行用50亿美元来资助对美国人的贷款。
好的，你也再见了	好的，我也是。再见。
自从海岸警卫队的海上安全计划在1994财政年度成为GPRA的试点计划以来，直接计划人员的数量减少了，其预算减少了2%。	1994年，人员数目和预算都有所下降。
考虑预售的折扣计划。	考虑折扣计划。
他和埃尔斯在第17号果岭上，打成4平.	他们俩都在17号果岭上打成不到4杆的平局。
然而，尼泊尔并不全是山。	尼泊尔不只是群山。
毗邻的乔治C佩奇博物馆的拉布雷亚发现(5801威尔郡大道)提供迷人的洞察力冰河时期的生活在南加州。	乔治·佩奇博物馆的主要吸引人之处与卡利的冰河时代生活有关。
深化保险业改革,积极发挥保险保障和融资功能	保障和融资是保险的两大重要功能
大得像个成年人的大腿	一个成年人的大腿和这个一样大。
你上哪儿去了？你喜欢去霍夫布鲁牛排吗？	你去哪买的，霍夫布鲁牛排？
史蒂夫，我告诉你，我仍然认为乔·蒙大拿是有史以来处理球最好的四分卫	史蒂夫，我认为乔·蒙大拿是史上最伟大的四分卫。
国民储蓄总额的一部分用来代替在生产货物和服务时已经磨损或用尽的资本货物-从技术上讲，就是固定资本的消耗，或者以后仅仅是折旧。	在一定程度上，已经磨损或用完的资本货物可以从国民储蓄总额中得到替代。
这很酷，有点像平克·弗洛伊德之类的，嗯，篮球很酷，但是足球过了一段时间	这是整洁的，有点像平克弗洛伊德，或类似的东西。
不过，从某种意义上说，WTO案最引人注目的不是柯达败诉，而是它为胜诉投入了太多精力。	柯达在世贸组织一案中使用了大量资源。
然后他向办公室打手势。	在那之后，他指着办公室。
他们把手指伸进一两英寸的无价之宝，指出了显而易见的事情。	他们把手指放在那些无价之宝的一英寸的地方，指出了每个人都清楚的事情。
他说圣彼得堡的人的文化素质比莫斯科高得多,他们的看法	这个看法可能比较主观
Reich所指的图表实际上是在Saxton的开场白中提出的，那是在Reich作证之前的几个小时，而且看起来并不像Reich所说的那样。	Reich指的是一张他误解了的图表，他说这张图表说明了一些不同的东西。
哦，好吧，那不是你按的按钮	按钮是你按的吗？
法国一直是外国艺术家的避风港。	艺术家一直是法国的一部分。
嗯，事实是，我不知道你的家庭收入是多少，但你不能靠他们挣的钱谋生	你不能靠他们挣的钱谋生。
邓小平同志说过:干革命、搞建设,都要有一批勇于思考、勇于探索、勇于创新的闯将	干革命和搞建设有相通之处。
回想一下，在本文所做的假设下，将折扣设置为6美分是ECP头寸，其中6美分是边际成本节省。	回想一下，这篇论文做出了假设。
想着瑞德在抚摸他们并试图喂他们。	想象瑞德在抚摸他们并试图给他们食物。
这些画作包括简·范·艾克(Jan Van Eyck)14世纪为“贝瑞公爵时代”(Book Of The Duc De Berry)创作的微型画、庞托莫(Pontormo)的“圣迈克尔”(St.Mich	这些画作包括庞托莫的“圣迈克尔”、扬·范·艾克为“贝瑞公爵的时间”创作的14世纪微型画和西西里大师安东内洛·达梅西纳的“一个人的画像”。
让他们的孩子呆在我们发现的地方，让我们每小时只付250美元，对我们的两个孩子来说仍然是每小时5美元，我们尽量把它保持在最低限度是很有趣的	他们让他们的孩子呆在那里。
是的，就是没有，在科学界和需要它的地方，它并没有使人们的平均生活有多大的不同。	在需要的地方帮不了什么忙。
我觉得不是	我相信答案是否定的。
如果您或您的代表有任何问题或希望开会解决这一问题，请致电(202)5125500与我或总法律顾问安东尼甘博亚(202)5125400联系。	安东尼·甘博亚可以回答问题。
不，我只是想知道在黎巴嫩发生的人质会发生什么事，现在你听到了各种各样的事情	黎巴嫩现在有人质。
我们被格蕾丝·凯利和奥黛丽·赫本的魔咒迷住了，他们的肩膀弯曲得很灵巧，他们的头高高地坐在华而不实的脖子上，等待着戴上皇冠。	格蕾丝·凯利和奥黛丽·赫本既高贵又美丽。
对于基于新的或正在进行的工作的证词，无论它是初步产品还是最终产品，GAO将获取机构官员对从以下机构收集的信息的意见：	加奥将就从该机构收集的信息征求机构官员的意见。
在这里和小地方de la Contrescarpe，你会发现有很多民族餐馆可供选择，尤其是泰国餐馆、越南餐馆和中国餐馆。	在这里你会发现很多民族餐馆。
由于这些问题浮出水面，经社理事会决定作为第一步，于1998年5月重新印发1993年“企业社会责任手册”，就被认为最容易出错的特定领域提供更多的指导。	1993年“企业社会责任手册”的重新发行是LSC为回应关切而决定采取的第一步。
阿格拉堡由阿克巴于1565年建造，这一时期比沙贾汉在德里建造红堡期间更为艰难，阿格拉堡被认为是一座三面有护城河、第四面有河流的城堡。	阿格拉堡以护城河和河流的形式被水包围。
它不会掉落/你的叶子，也永远不会和春天告别…	你的树叶不会掉落，你也不会对春天说再见。
迪斯尼是邪恶的-不是因为它把孩子变成了自由主义者，而是因为它把他们变成了胆小鬼。	迪斯尼把孩子们变成了懦夫，这让他们变得邪恶。
不，哦，好的，保重	暂时再见。
图4所示的盈利航线分布情况表明	盈利线路的分布情况用图表表示。
这家伙在飞热气球，突然意识到自己迷路了。	这家伙在飞热气球，迷路了。
我和幽闭恐惧症作了斗争，尽量不觉得自己被困住了。	我试着在狭小的空间里感觉良好。
呃没有,现在还没有发分呐.	发分这件事还没有发生
嗯，让我先说一下，我是，我在69年和70年在越南当过参谋	为了给你提供背景，我在越南当过参谋。
然而，出于对拨款政策变化对小型医院的影响的关切，以及卫生和公众服务部考虑了对移植医院实行质量标准的可能性，编写了一份自愿的监管灵活性分析，并列入了规则的序言部分。	针对分配政策变化的影响的关切，编写了一份自愿监管机构灵活性分析报告。
渔场太庄严了，不能跳舞，所以有时会表演当地渔夫和牧羊人的舞蹈来使气氛活跃起来。	有时更多的欢呼是必要的，因为法多可能太庄严了。
你认为这就是结局吗？	你认为这就是结局吗？
De Long和lang利用相同技术的一个更复杂的版本得出结论，在78个被证实的假设中，有些可能是正确的，但可能不超过三分之一。	De Long和lang说，有很多假设可能是正确的。
最后，拉伯格医生亲自告诉她，32号鼻子是最好的。	医生说第32个鼻子很好。
我们特别注意到一种传统观点，即案例研究总是主观的，而且是不可再生的。	我们更多地注意到传统的观点，即案例研究总是针对个人的，并且是不可忽视的。
今晚六点半左右，我坐下来吃晚饭的时候，我买了一块地毯。	我在六点半左右吃了晚饭。
我刚才提到，委员会亦有其他责任，对邮政界有影响。	委员会在邮电界做其他的事情。
你看我在这个时候一想	我在此时想了一下
除其他外，它旨在根据最近的问责失败情况加强对上市公司审计师的监督。	这是为了加强监督和问责。
取消对福利诉讼的限制，将使A504(A)(16)完全无效。	违反对福利的限制只会使A504失效。
我必须开始训练了。	我必须开始准备。
哦，是的，我们必须继续希望。但在她低垂的头上，他的目光与朱利叶斯的目光相像，他几乎不知不觉地摇了摇头。	他看着她，看着朱利叶斯，说：“没什么可做的。”
弄口路灯下,写着注射护士王琦瑶的牌子,带着点翘首以待	王琦瑶拥有护士执照
但如果你不相信我的话你还是自己看看吧。在图彭斯著名的学生作文中，这张字条写道：“亲爱的朱利叶斯，”黑白的东西总是更好。	如果你不相信我也许看着这个就能说服你。
但在这里，市民的名胜仅次于皇家公园和宫殿。	皇家宫殿和公园是最好的景点。
你有谁能作证吗？	有人能证实吗？
也许过去12个月的4%的比率太高了。	过去一年4%的比率可能过高。
嗯，但是你知道，奇怪的事情，嗯，也许不奇怪，但是很多人没有意识到的是，你可以追溯到一九五一年和五十二年，发现有毒贩	并不是每个人都意识到你可以追溯到1951年，然后意识到毒贩的存在。
不过，很明显，如果不进行甄别，这项规定就不能适用。	如果未进行筛选，则不能应用此规定。
我肯定和我在几个星期前去过那里，也许是为了一场审判	几个星期前我去那里受审。
这些管制旨在防止雇员选择某些航空公司赚取里程，或以其他方式削弱政府与主要航空公司谈判达成的票价协议。	这些控制措施旨在防止员工选择某些航空公司赚取里程。
我们要去北楼，所以我们已经在这里呆了八、六、八个月了，这和达拉斯有很大的不同，是的。	我们已经在这里呆了几个月了。
但是Dorcas毫不动摇。	多卡斯并不担心。
我们要感谢以下个人，他们在整个项目中提供了宝贵的咨询和协助。	下列个人提供了宝贵的咨询和援助。
但是Ala-ud-din的继任者并没有宣称对该地区的控制。	Ala-ud-din的继任者并没有坚持他们的控制权。
换句话说，他从记者那里得到的问题集中在政治和定位上，而完全排除了他的实际政策和立场。	他收到的是关于政治和定位的问题，而不是关于实际政策和立场的问题。
国家准备给购买国债以优惠的条件,并改进发行办法,发展和完善国债市场	国债的发行方法将会发生改变。
嗯，我也在日本呆了一年半，我看到了他们的sc hool系统是如何工作的，我他们采用的是一个完整的死记硬背的系统，你只要记住所有的事情就行了。	我在日本呆了一段时间，观察了他们的学校制度。
这件事必须从内部解决。“他轻拍额头。	这件事必须从内部解决。
彼得告诉“名利场”杂志，我们之间没有太多的关系-尽管他也声称他对他的父亲没有什么不好感，他现在偶尔会见到他的父亲。他没有被邀请参加哈雷尔后来的两场婚礼，他告诉“名利场”(Vanity Fair)，我们	彼得没有被邀请参加哈迪的婚礼。
与此同时，在伊比利亚半岛，罗马在该地区的语言、文化和政府上留下了决定性的印记，特别是在道路、沟渠和纪念碑的建设方面，它的工程天才留下了决定性的印记。	在伊比利亚半岛上，罗马几乎所有的文化都留下了印记。
哦，是的，我没有机会看到	我没有机会看到这一点。
哦,原来这么回事儿啊.	我明白了这是怎么回事。
该机场被疏散，警方在该男子的托运行李中发现了其他枪支零件、手枪弹药和军事装备。	机场疏散后，警方在该男子的托运行李中发现了各种物品。
要加强城乡消费设施和服务体系建设,规范市场秩序,维护消费者合法权益	乡镇有消费设施
培育家庭农场、农民合作社等新型经营主体,加强面向小农户的社会化服务,发展多种形式规模经营	社会化服务以前就有,现在需要加强
塑料，染料，药品，溶剂。	有染料和溶剂。
是的，事实上，我认为这是有害的，如果我的，如果你知道，如果我的女儿或我的任何孩子看到它，所以你知道你不能明目张胆地说，让我们展示它，正确的人会看到它，它会阻止他们犯了罪很多错误的人都会看到的	我不想让我的孩子看到这些。
但鉴于全球供应过剩-美国政府在1995年缉获了约一吨海洛因，而全球海洛因产量为400吨-许多专家质疑，阻截是否对街头价格有任何影响。	20世纪90年代缉获了一吨毒品。
杰济拉南部是罗达岛，这里是马尼尔宫的所在地，现在被改造成了一个艺术画廊。	在岛上可以找到一家美术馆。
毫无疑问，他夸大了生物学的力量，没有处理好爱情问题，或许还过分夸大了宽容的保护伞。	他肯定夸大了生物学的力量，没有处理好爱的问题，并且过分地扩展了宽容的保护伞。
继CapBerber？­a独树一帜的美丽之后，普拉贾·德·米乔恩(Platja De Mitjorn)来到了这里，这是一条由8公里(5英里)长的沙子组成的崇高的弧线，在夏季受到度假者的欢迎。	你可以去米乔恩广场的海滩。
小林捧到这封信,如同捧到圣旨一样高兴	小林得到了一封信
英国的行动就不重要了。	如果英国参与进来就不重要了。
是的即使生活像你说我们最终每年支出六万美元保持一些你知道小丑的生活我们可以花这些钱你知道饥饿儿童挨饿或一千二百万比,其他的东西可能更有用	我们可以把这些钱花在养活饥饿的儿童或其他一百万个有用的东西上，而不是花在终身监禁上。
随着NBC以每集1300万美元的价格留住急诊室，“纽约时报”(NYT)、“洛杉矶时报”(LAT)和“华尔街日报”(WSJ)的头版报道，或许下一个重大的国内政策问题将是控制电视医疗成本。	NBC将以每集1300万美元的价格保留“ER”。
在适当的情况下，各机构为高级管理人员的个人计划制定业绩期望，以满足特定的方案和管理目标以及机构的需要。	管理目标和机构需求由高级管理人员负责。
很难找到足够多的人，仅仅因为他们关心良好的教育，就为了低报酬的工作而忽略所有这些工作，因为他们的社会声望很低。	很难找到愿意为低工资工作的人。
也许，在今后几年里阅读这一文本的最佳方式不是用放大镜，而是通过放大镜-作为一个棱镜，来辨别产生尼克松的政治文化与我们自己的政治文化有什么共同之处。	需要一个棱镜来辨别产生尼克松的政治文化与我们自己的政治文化有什么共同之处。
嗯，我最近看过的电影，嗯，恐怕是，嗯，两部，实际上，嗯，“雨人”是其中的一部。	我以前看过“雨人”。
即使到了那个时候，你也知道我们的空间真的快用完了，所以我想，在一些更拥挤的州里，垃圾填埋场已经不再是垃圾填埋场了，这一点突然间就变得非常重要了。	在人口较多的州，我们的垃圾填埋场空间快用完了。
这是都柏林最古老的基督教遗址，圣帕特里克本人被认为在这一点上接受了洗礼(以凯尔特人的中殿为标志)，这表明在公元前后有一座教堂。450.	自公元450年圣帕特里克在这里洗礼皈依者以来，这里就有一座教堂，使它成为都柏林最古老的基督教遗址。
让他们见鬼去吧！	给他们一段艰难的时光！
在西奥多城墙的马尔马拉尽头，距离城市的其他景点很远，但很容易乘公共汽车或出租车到达，这里矗立着耶迪库莱(七塔)的古老堡垒。	耶迪库勒的古堡与城市的其他景点相距很远。
是啊，因为他们也被吊起来了	他们也会被吊起来。
什么样的.	什么样的.
你知道，他们坐在那里就像20/20或48小时，其中一个人在死囚牢房里等了20年	坐20/20小时或48小时的人之一是一名在死囚牢房等了20年的人。
你把他绑得很好，是吗？	你把他绑好了吗？
如果斯蒂尔真的第二次改变了她的故事，那么她的故事就没有了。	如果斯蒂尔真的第二次改变了她的故事，那么她的故事就没有了。这很重要。
我还种了土豆	我种了土豆。
听母亲细致地描绘每一件衣服的质地款式,以及出席的场合,晒霉的日子又到了眼前	这个人有很多件衣服
所有的交易都记入了他们的帐簿。	所有的货币兑换都入账了。
值得注意的是，波兰保留了足够的军事力量来击退奥斯曼土耳其人在巴尔干半岛的前进。	奥斯曼土耳其人试图征服波兰，但失败了。
奴隶制的苦味总是在背后。	奴隶制有一种苦涩的味道。
开始刮起风来，这是我早前的一次旅行，目的是在…的时候真正地出去玩。	旅途中风刮得很厉害。
这种相互依存的权利和义务的复杂结构是为日本社会服务的，直到20世纪。	20世纪以前，日本社会在广泛的结构中具有相互依存的权利和义务。
有没有人去过中东，在那里他们可以很容易地捡到一些假货？	他们可能在中东有假货。
“在小酒馆里有一名来自营地的士兵，”法基塔自告奋勇地说。	据法基塔说，营地的一名士兵在小酒馆里。
移民到西欧的人数很多：自1989年以来，已有50万人离开保加利亚(总人口为900万)。	自1989年以来，已有数十万人离开保加利亚。
由于氮氧化物的排放导致地面臭氧的形成，减少氮氧化物的排放将降低臭氧水平，从而减少臭氧对人类健康和生态系统的有害影响。	地面臭氧的形成受NOx排放的影响。
在殖民时代，当午后的阳光穿过田野时，人们会听到蟋蟀的柳树发出的声音。	在殖民地时期，这里可以听到板球棒的声音。
如第2节所述，这些政策行动与强劲的经济增长相结合，在1990年代减少了联邦政府的储蓄(见图4.1)。	政策行动对联邦政府的储蓄产生了影响。
还有一件事从我从未想要做的事情清单上划掉了。	又有一个项目从我不想做的事情清单上划掉了。
长期模拟有助于比较共同经济框架内替代储蓄率的潜在结果。	仿真用于比较结果。
最好的海滩已经成为最好的酒店的家，这些酒店几乎提供了完美度假所需的一切。	最好的旅馆供应几乎所有的东西。
另一个更长的视频与波特的生活有关，她从作家和插画家(她为这些书画了原稿)转变成了农民、律师的妻子和早期的生态战士。	一段不同的视频解释了波特从作家和插画家到农民、妻子和生态战士的许多生活变化。
从皇宫穿过杜巴广场的众多寺庙中，位于金门对面、由国王西迪·纳辛哈·马拉(Siddhi Narsimha Malla)于1636年建造的奎师那·曼迪尔(Krishna Mandir)是最不寻常、最令人印	许多寺庙位于从皇宫到邓巴广场的对面。
他们可以从容不迫地去侦察，并学习他们所能做的。	他们有一个观察和学习的计划。
在他期待已久的节日，每年举行两次(5月的第一个星期日和9月19日)，据说血液液化，甚至沸腾：当它没有，灾难降临那不勒斯。	那不勒斯每年五月都举行盛宴。
街对面的新大门是巨大的临终关怀和修道院的圣母院耶路撒冷，也是建于1887年。	新门和耶路撒冷圣母院都建于1887年。
其次，我们使用另一种评估程序来估计避免过早死亡的价值，并明确考虑与空气污染暴露有关的预期死亡年龄。	我们使用另一种评估程序来估计我们避免了多少过早死亡。
埃及的棉花和毛织品以其优质的棉花而闻名于世。	棉和毛织品埃及有上等的棉花，并因此而闻名于世。
为了纪念它的创造者，它被称为“Przyrolarouish”。	这个名字向他们的创造者致敬。
而这时,蒋丽莉已经一个人吃完饭,躺在床上看报纸,这边闹翻天也与她无关的	蒋丽莉已经吃完饭了还是一个人吃的
但显然没有确定的数字.。	不过，没有确切的数字。
呃，迪恩，呃，克瑞茨或者克兰兹，或者	我想他的名字是迪安·克瑞茨或者迪恩·克兰兹。
27日,这是日本政局中漫长的一天	27日日本政局发生了事情
戴夫被抛到一边，不得不为平衡而战。	戴夫发现自己在努力保持平衡。
这两家公司都允许Zelon专注于她的私人业务和社区服务。	这两家公司都让Zelon专注于她的私人业务以及社区服务。
春日的阳光总是明媚,也总是徒然的样子	春日的阳光总是明媚,也有照不到的地方
促进外贸稳中提质	存在外贸关系
多么感人的故事啊！	这个故事很感人。
小心，戴夫·汉森！所以一定会有背叛，汉森想。	汉森被警告要保护自己，他意识到将会有背信弃义的行为。
但是现在主宰楼那的业主,有人说四点半就听见动静了,有人说四点五十听见有人砸玻璃等等很多揣测	有人住在主宰楼。
奶奶老奶奶是农民出身,不论贫富贵贱,她都保佑	老奶奶对于信众一视同仁
行政审批制度改革进一步深化	行政审批制度改革需要深化。
不过，那很好	不过，这并不坏。
乔恩看着圣多罗。	乔恩正在看的是圣多罗。
但是这些都给我们留下了深刻的印象，Cluny优秀的年轻导游(夏季会说英语)帮助我们实现了其余的目标。	导游在夏天讲英语，帮助人们理解克鲁尼。
如果一个英国人提出这样的建议，他就会对自己的理智产生严重的怀疑。	任何英国人的理智，谁提出这将被认为是疯狂的。
找不到休息的地方。	卡丹没有休息。
在茂密树木茂密的Morvan高原的另一端，Autun的12世纪Cathedrale Saint-Lazare与Vezelay的Basilique Sainte-Madeleine进行了自然的比较。	Vezelay的Basilique Sainte-Madeleine与Autun的12世纪的Cathedrale Saint-Lazare有一些相似之处。
谁能帮我解开钩子？如果我挂在这里，我该怎么检查天篷呢？	我在这里的时候不能检查天篷。
祝铁铲万事如意	这把铲子已经被祝最好了。
是的，你有狗是你的朋友，时不时地把罐头翻过来，让它为狗开着，你知道吗？	狗是我们的朋友。
晚饭后不久，英格尔索普太太又回到她的闺房里去了。	英格索普晚饭后去了她的闺房。
每当她将大家逗笑,萨沙的眼睛就在每个人的脸上扫一遍,很得意的样子	大家被萨沙逗笑了
7StandardsforInternalControlintheFederalGovernment(GAO/AIMD99.案	不适用
詹姆斯爵士赞许地环顾四周。	詹姆斯爵士看上去很高兴。
圣殿遗址的范围是如此神圣，严格遵守规定的犹太人甚至不敢来到这里，因为他们害怕走在耶路撒冷圣殿的圣殿(圣殿)曾经矗立着的未知地点上。	圣殿为虔诚的犹太人提供了一个非常神圣的地方。
什么？波罗叫了起来，显然很惊讶。	“什么？”波罗大喊大叫，似乎很震惊。
他的脸在桌子上；散落的照片。	他的照片在桌子上。
中国坚定维护经济全球化和自由贸易,积极参与世贸组织改革	中国支持经济全球化和自由贸易
但是，就像叶利钦最近的许多任命一样，这一次的任命有一种令人惊讶而不是辉煌的性质。	叶利钦的任命让人大吃一惊。
我们可以往北走到两个，往南走，到三个，再往西走一点，那边还有两个，就在我们周围，但这段时间我们去过他们中的每一个人。	我们可以往北走，也可以往南走。
要深化改革,健全制度,完善监督制约机制,从源头上、机制上、制度上预防和治理腐败	要从各方面预防和治理腐败
卡丹可以告诉你，“圣多罗说。	San‘doro回答说：“Ca’daan可以告诉你”。
坏消息，除非你能找到一个真正好的，那些是罕见的，但有一些好的，也有一些坏的，我的意思是	好的是罕见的。
但是马上也毫无疑问,王蒙的评语是一种保守的反映	王蒙作出了评论
但也有很多右翼骂我,我也开着店,我们家老婆很讨厌我搞这种事情	我是一个结了婚的人
显然，一些伤害造成了在紧急情况下进行干预的障碍。	在紧急情况下，一些受伤的人会妨碍干预。
对不符合国家产业政策和行业准入标准的建设项目,一律不得批准用地	不得批准用地给不符合国家产业政策和行业准入标准的建设项目
好的，你基本上知道理查森周围地区的大小	所以它和理查森周围的面积差不多。
拨款-在大多数情况下，拨款是法律规定的一种预算权力形式，允许联邦机构为特定目的承担债务并从财政部支付款项。	如果是为了特定的目的，联邦机构可以通过财政部付款。
任何改变一个由来已久的制度的努力都会遇到阻力。	反对牢固建立的制度的运动将面临巨大的挑战。
轻便的西鲁萨把手中的一把剑倒过来，放松地站起来，划过他前面的那把剑。	赛罗塔用他的剑放松了一下。
28个州收到了全州网站的赠款，13个州收到了在全州基础上开展的技术项目的赠款(包括3个全州接收系统的赠款)。	在全州范围内，有28个州获得了网站赠款。
是的，那是我完全同意的，我知道我们没有足够的监狱，但是对这些人必须有某种惩罚	监狱不够多，但这种人需要受到惩罚。
我只是，我不明白为什么美国领导人，呃，似乎认为这就是前进的道路，你知道，呃，没有，我不认为有那么多人有这种感觉，有了他们可以得到支持的东西。	许多人不同意美国领导人的方向。
随着凉爽的海风和良好的沙滩，它提供了放松假期所需的所有基本要素；埃及酒店经营者和餐馆老板正在努力提供其余的。	埃及有海滩。
蒙特马特罗斯为你节省了步行时间，并在一次游览中向你展示了一些地区，但以你自己的速度发现蒙马特的最好方法是早开始，从顶部开始。	蒙特马特罗斯使探索该地区比你自己更快和更容易。
然后，他指责右翼批评家采取诽谤手法，联合犯罪，这使他自己成了一个笑柄。	他指责批评者的卑鄙手段使自己难堪。
他射中了球。	他投篮打得很好，没有问题。
当病人想要处理的因素与提供者认为最重要或最愿意处理的因素不同时，就会出现问题。	当病人和医生不能就治疗的优先次序达成一致时，就会出现问题。
第605(B)条规定，如果某一机构的负责人根据该款进行了认证，该机构应在“联邦登记册”中公布这种认证，并附上一份简要说明，解释这种认证的理由。	需要有一份关于认证的声明。
你买的是哪一个？	他问他收到了哪一个。
“我应该警告你，”我说。	我说了我得提醒你点事。
为了获得成功，现在的摇滚乐队要么假装对低俗音乐充满热情，要么真诚地投身于不真实的、对电台友好的音乐。	摇滚乐队可以成功，如果他们假装认真的奉献和奉献自己。
我去看看,顺便等于玩呐.	我认为去那里很轻松
但是，在第二次冰雹从屋顶岗哨Rennie挥舞步枪在他的手臂和面对外门的庭院。	雷尼把步枪放在他的手臂上，面对着天台岗哨第二个大厅的露台外门。
该组织在提供这种服务方面落后于竞争对手，延误可能使IT客户付出代价。	由于延迟提供此服务，组织失去了客户。
乔恩向阿德林演示了如何把子弹包起来，以及如何同时装上两支枪。	乔恩向阿德林演示了如何装枪。
街头过往行人闻讯,纷纷帮助追赶,再现老鼠过街,人人喊打场面	行人闻讯,纷纷帮助追赶
它可能对焊接有用，但没有电焊枪。	它对焊接很有用，但没有焊枪。
积极发展以铁路为重点的综合交通运输体系,努力提高运输系统的综合效率	积极发展的综合交通运输体系以铁路为重点
但乔恩是怎么认识他的？	但乔恩是怎么认识这个人的？
这些员工组成跨职能团队，提供适当的业务专业知识和IT技能组合，以完成项目的各种任务。	这些员工提供多种业务专业知识和IT技能。
邮政服务部分解释了为什么邮递者和第三方能够以比邮政服务更低的成本对邮件进行分类。	第三方公司以比邮政服务更低的成本对邮件进行分类。
圣像对朝圣者有强大的影响，朝圣者爬上教堂的台阶，用手和膝盖祈祷神的干预。	朝圣者是非常虔诚的，并依赖于他们的信仰的安慰。
城北是英俊的贾格迪什神庙，这是印度雅利安风格的一个罕见的例子，也是其独立精神的象征。	贾格迪什神庙是印度雅利安风格的一个例子。
在有组织的娱乐方面，巴黎提供了各种各样的剧院、电影和各种音乐。	巴黎有很多娱乐活动，比如看电影。
“时代”杂志的封面故事认为，托马斯·彭菲尔德·杰克逊法官的事实调查结果对微软来说不可能更糟，而且在私人反垄断诉讼中可能会被竞争对手用来对抗微软。	“时代”杂志写了一篇关于杰克逊法官调查结果的报道。
嗯，但是我注意到我所做的是我把毛巾放在地板上，这样每次我起来打保龄球的时候，我就得弯腰捡起我的毛巾，这样我就可以多做些运动了。	我拿起毛巾做额外的运动。
现在，我的小舅子和他一起工作了一小段时间，他只是不能处理他必须做的事情。	我的小舅子曾在其中工作过一段时间。
我是在一场摇滚音乐会中被派出去的。	我去听了一场摇滚音乐会，在演出进行到一半的时候，我被踢了出来。
斧头猛兽的手臂重重地落下，使乔恩的肩膀麻木了。	斧头畜生的罢工来得很残忍，乔恩的肩膀麻木了。
这三个画廊收藏了美国18世纪和19世纪英国和法国最全面的艺术收藏品之一。	有三个艺术画廊，他们有大量的英国和法国的18世纪和19世纪的艺术收藏品。
我并不羡慕明年的青少年色情电影制作人，也不羡慕在派上一流的挑战，也不羡慕那杯浑浊的啤酒杯。	这部电影是一部有派的青少年性爱电影。
剑杆闪过一道光，在巴里克的手上留下了一条血线。	在被剑杆砍伤后，Barik的硬肉上留下了一条血线。
信用证邮件是最有利可图的邮件，也是未来国内一流邮资最有可能适用的邮件。	信用证邮件为邮政服务赚了最多的钱。
我们可以自由地爱上整个国家，这永远是一种光荣的一生的爱情。	人们一生都爱着这个国家。
对,据说因为它弄也很匆忙,几个月为了开这个会就把这个镇子给弄好了	为了开会于是建的镇子
男孩一看，眼睛就转了过来，抓住了那块石头。	那男孩抓住了什么东西，眼睛睁得圆圆的。
为了确保向每个州可能符合条件的客户提供最高质量和最高水平的服务，并实现满足这些需求的目标，LSC制定了“国家司法社区规划倡议评估工具”。	为了确保服务的质量，LSC有一个评估工具。
哈，噢，那真是一只狗和一只猫，对吧？	一只真正的狗和猫。
对对对,我想他们会一块儿给我.	我具有思考能力。
是的，我最喜欢的一些团体是芝加哥和呃，哦，有些我想你可以称之为较软的摇滚团体，他们在70年代是更大的团体，直到所有的重金属和所有进来的	我真的很喜欢七十年代的软摇滚。
如果客户需要扩展服务或代理，则根据每个程序的特定语言功能，将其案例与三个程序中的任何一个程序的工作人员进行匹配。	客户与某些工作人员匹配。
16世纪，皮奥-克莱门蒂诺博物馆(Pio-Clementino Museum)收藏了大量罗马和希腊艺术品，这些战利品来自于对古代纪念碑的无情拆除，为这座文艺复兴时期的城市让路。	皮奥-克莱门蒂诺博物馆收藏了大量的罗马和希腊艺术。
二氧化硫分配将跟踪这一协议。	协议将通过S02分配进行跟踪。
这符合我党一切经过试验,通过实践、探索来回答前进个各种问题的方针	试验、实践和探索非常重要
在卢克索或阿斯旺，乘坐一辆马车沿着尼罗河旁边的海滨，这个高处的位置让孩子们对正在发生的事情有一个很好的了解。	科利基旁边的尼罗河在卢克索允许一个很好的看法，感谢它的高架位置。
呃，现在我在德州仪器公司工作，所以我是做计算机的	我用电脑工作。
是的，他们一定是，嗯，一些，嗯，	那一定是
丹尼尔被捕后，小报揭露了鲍德温疯狂逃亡的悠久历史。	小报以丹尼尔的被捕来挖掘鲍德温的历史。
另一方面，嗯，我不知道法官是否具备该领域的所有专业知识，而且他是受过这方面的培训的，我确信他在做出决定的过程中，呃，会有一些规则，但也许陪审团可以，呃，就他们认为需要什么，给出他们的意见。要做的事，然	我认为法官是受过训练的，但陪审团应该提供意见。
它们很漂亮，呃，当我住在乡下的时候，我有一个朋友，她属于这样的社会，就像你知道的每一年或者每隔这么多个月，他们会送你不同的球茎，他们出来的时候	我的一个朋友是一个社会的一部分，发送灯泡。
我们调整了LaPoste和Posti芬兰的邮件处理费用。	我们调整了芬兰邮政的邮件处理费用。
他六小时后就会死，他的革命也会死。	他的革命将与他同归于尽。
哦，尤其是当你在城外工作的时候，所有的事情都是这样的，至少对我来说是这样的。	我在城外工作
他昏昏欲睡，他真的一点也不习惯酷热	他没有适应酷热。
然后坐在沙发上的那个小女孩呢.	在谈论坐在沙发上的小女孩。
阿尔·帕西诺咀嚼“魔鬼代言人”中的风景也不足为奇。而且，至少可以说，如果魔鬼出现在地球上，他将经营一家纽约公司法律事务所，这一想法也是事先考虑过的。	魔鬼会在法律上起作用这一事实是极其陈词滥调的。
世界大赛中最大的骗子是一场业余的讲故事比赛，所有的参赛者都可以参加。	任何人都可以成为世界上最大的骗子。
但是，嗯，我喜欢你现在的选择，他们可以进入公寓类型的环境，有一些基本上有一个独立的生活方式，但辅助护理。	你的选择适合公寓环境。
Carriage Museum(Museo Delle Carrozze)，在宫殿的最右边的一个侧翼，和皇家公寓(Appartamenti Monumentali)，在楼上的正门右侧，展示了一种奢华的	马车博物馆位于宫殿的最右边。
建于7世纪，于1008年重建，它可能是威尼斯-拜占庭教堂中最好的，拉文纳以外的欧洲最好的教堂之一。	这座教堂是一千多年前重建的。
是的，这是一些我会发现重要的事情，在我之前，我会调查，因为一个人，就像你说的，一个很好的混合，有相同的兴趣和，呃，和这里的程序，他们有不同的。	有些人有着相同的兴趣。
像李商隐的两句,“曾是寂寥金烬暗,断无消息石榴红”	李商隐至少写过两句诗
正如有关谎言的文献经常观察到的那样，那些精通欺骗艺术的人很容易欺骗自己。	有写谎言的人，也有撒谎的人。
呃,他们这次拿到沈阳去了.	他们去了沈阳
“丹尼尔！”我发出嘶嘶声，砰的一声关上了身后的门。	我对丹尼尔关上了那扇门。
他们正在悄悄地切断绑在火车前部的领带。	他们正在切断火车上的领带。
是的，那部电影给我留下了深刻的印象，我看了三遍，我可以说，告诉你，哦，关于那部电影的太多了，只是因为它	那部电影我看过不止一次。
你会记得，英格尔索普太太写了一只很有特色的手，在她的字里行间留下了很大的空白。	英格尔索普太太的笔迹很特别，字与字之间有很大的差距。
一段时间里，有人问道，美国军队较为温和的新兵训练营是否会让士兵为战争做好准备。	美国军方曾经有过比现在困难的新兵训练营。
它在某些情况下是迟滞的，但在本案中似乎没有任何一种情况出现。	在某些情况下(本案中没有任何一种条件)，它是迟滞的。
内陆国翁布里亚丰富的绿色乡村环绕着一个金三角的历史城市，圣弗朗西斯的阿西西，佩鲁贾的崇高的大学山边城镇和古比奥的中世纪山岗。	翁布里亚有三座“黄金”城市。
我真的很难过，想到我们会这样对待人们，你知道，我在电视上看到他们患了呃褥疮，	看到我们在电视上伤害的人描述他们在床上疼痛的样子，我很不高兴。
舒默扭转了对达马托的态度。	舒默逆转了与达马托的关系。
然而，正如本文前一部分所显示的那样，国家的总体净福利水平继续提高到6a以上的一些折扣。	国家的一般净福利水平在本文的前一部分已经讨论过了。
你不明白？	你不明白吗？
如有必要，对发票进行了调整，以反映实际收到和接受的项目。	经过调整后，发票反映了已接受的项目。
实施更加积极的就业政策,中央财政拟投入420亿元资金	政府重视就业问题。
证券发行中的证券交易反操纵规则	安全产品有特殊的规则。
楼上传来一声巨响。	楼上有一声巨响。
那时，只有北方被称为以色列，南方被称为犹大。	犹大是南部地区。
在前面的章节中，假定容量系数为85%。	在此之前，我们假设容量系数为85%。
在他失去更多的筹码之前，克林顿应该现在就达成一项谴责的协议。	克林顿应该在为时已晚之前达成协议。
它里面就说她13岁的时候就被诱奸,可是爱上了诱奸犯的故事,指房思琪这个故事	房思琪的故事是讲,她13岁的时候被诱奸但爱上了诱奸犯
石板-是一位不安于现状的桂冠，是诗人中的一位斯塔克汉诺夫人(Stakhanovite)。	他从不安于现状。
“不，我们以为是基切尔干的。	不，我们以为是基切尔。
然而，根据法律事务委员会的解释，受赠方不能接受旨在改变福利法的陈述，更不能反对这些法律的合宪性或法定效力。	但根据法委会的说法，受赠者不能接受会改变福利立法的申述。
同样，我们对指导这些人的方法提出了具体的建议。	我们给出了指导这些人的方法。
在这片土地上，每一个盗贼都想逃跑，这是老头子对他的一种高节奏的追求。	老头子有一匹马，这个地区的每个偷马贼都想偷。
然而，符合NOX SIP要求的SCR安装通常已经进入了安装过程，或者至少进入了项目的工程阶段。	SCR安装必须符合NOX SIP。
把装备放在上面，Callie，不要掉任何东西。	凯丽，请不要掉任何东西。
是啊，因为其他人都在成长	是的，其他人都在成长
在广场的西南角，一座18世纪的宫殿被改造成了一个艺术中心。	一座18世纪的宫殿已被改建为艺术中心。
你们那边条件也好,生活条件也好.	你们那边生活条件好
儿童天才是存在的 包括作恶的天才	有些孩子生来就会做坏事。
路易斯一次也没有拜访过埃塔斯·格劳克斯的议会。	他觉得他不需要他们的帮助。
这一地区以罗马名字阿普利亚(Apulia)闻名，从加尔加诺半岛(Gargano半岛)的枝条延伸到意大利的靴子后跟，在绵羊和山羊放牧的轻轻起伏的石质高原上，赋予了一种野生的、未被破坏的美。	阿普利亚地区有一种自然美景。
媒体称赞他是一位伟大的政治家、和平家和美国的朋友。	他是一个赢得媒体赞许的人。
这是一个严肃的工作城镇，有一条宽阔的绿树成荫的主要街道和粉刷过的房屋，考克茅斯有一种安静、文雅的气氛。	这座城镇是工人阶级的聚集地。
在没有其他信息的情况下(为了本练习的目的)，如果进行的案例研究少于14个，则选择典型的州(如马里兰、密歇根、新泽西和印第安纳)将是有意义的。	此练习没有其他信息。
但她有一把重复的钥匙？	她有一把重复的钥匙？
但现在又出现了一个新的困境：他不敢把那张纸留在身上。	现在出现了一个新问题。
去年8月海湾冲突爆发后,日本政府曾向国会提出了一项旨在向海外派兵的联合国和平合作法案	两年内日本并不是完全和平的
另外八名赏金猎人也死了。	80个赏金猎人死了
我不敢相信导演Sam Raimi(“邪恶的死亡”，1983；去年的“A Simple Plan”)认为科斯特纳和普雷斯顿在钢琴弹奏时凝视太空的所有场景都会在最后一次剪辑中结束，但为了制作他的第一部真正	拉米导演了邪恶的死亡。
亨氏食品公司(Heinz Food Company)董事长托尼·奥莱利(Tony O‘Reilly)在接受“英国新闻评论”采访时，谈到他个人对旗下报纸(包括“独立报”)编辑政策的干预程度。他说，只要编	他对报纸的干预程度是在“英国新闻评论”(BritishJournationReview)采访中提出来的。
是的，你希望所有的审判都由法官来进行吗？	你宁愿不接受陪审团的审判吗？
(大卫·普洛茨(DavidPlotz)的“年度人物”(GenericManoftheYear)一书削弱了这种类型。)	大卫·普洛兹(DavidPlotz)所著的“年度人物”(TheGenericManoftheYear)一书对这一类型的
而探索性的案例研究网站应该包括在更大规模的研究的项目、人口和背景中可能遇到的多样性。	可以预测将面临的多样性类型。
是的，我有，呃，我妻子的祖父母，呃，是从波士顿来的，他们是	我妻子的祖父母来自波士顿。
被告席上的囚犯脸上掠过一丝伤感的微笑。	被告席上有一个囚犯，他若有所思地笑着。
是真的，我是说他们是第一批首当其冲的	他们是第一个首当其冲的人。
其他人的赞美诗，特别是在翻译的时候，听起来有点傻。	翻译出来的圣歌听起来有点傻。
你在军事装备部门工作	你在军队里做装备工作吗？
他们还控制了大部分的生产过程，并证明了产品在投入生产之前是可靠的。	在投入生产之前，对生产过程进行了控制，并证明了生产是可靠的。
根据GAGAS进行的认证工作的附加现场工作标准	一些现场工作标准需要按照GAGAS来执行。
是的，我喜欢爵士乐，我会告诉任何人，在我参加健美操之前，我会去参加爵士乐。	我更喜欢爵士乐，而不是健美操。
国体决定政体,政体服务于国体	能适应国体的政体才是好的政体
他们是对的。	他们是正确的。
噢，哇，好吧，那很有趣，我从来没有想到过这一点	我永远不会想到这一点。
但是，尽管如此，它还是有一些忧郁的地方，这就是对公司实际生产产品的悲叹真正引起共鸣的地方。	毫无疑问，这是一件令人悲哀的事情。
隔几天又想杀她,又出去了,就循环往复,就这么一个概念	(某人)没有杀掉她
1922年，国际联盟授权英国管理巴勒斯坦。	1922年，国际联盟允许英国管理巴勒斯坦。
20.因此，第一个五分之一的两个费用标准大大高于其他四个五分之一的费用。	有两种成本措施。
你爬到一个位置，得到你的电话返回实际打破故事，但这种奖励是空的。	真正讲故事的报酬是空的。
古尔扎巴格地区的旧仓库仍然可以在河边看到，那里现在有一台印刷机。	古尔扎巴格地区有一台能大量打印东西的机器。
看是不是咱们家的问题.	出现了问题
嗯，但是，嗯，在审判中，嗯，问题，我作为陪审员的经验，嗯，这是一个交通状况，嗯，有三点法律规定，而且县检察官没有说明。	当我是一名交通状况的陪审员时，有三个法律观点必须被提出，而县检察官并没有提出这些观点。
来自西藏的朝圣者，以及当地的难民，为佛塔周围的商店提供了该市最好的藏式古董。	这座城市最好的藏式古董是从佛塔周围的商店里挑选出来的。
在圣玛丽亚阿松塔小教堂，与该地区特有的马戈利卡瓷砖圆顶，看到了13世纪拜占庭风格的祭坛绘画。	在圣玛丽亚阿松塔教堂有一幅拜占庭风格的祭坛画。
东耶路撒冷既有现代的街道，也有古老的纪念碑，就像西耶路撒冷一样。	耶路撒冷有许多现代和古老的物品。
信上你就写,呃,济南大学.	信上有写济南大学
不要错过本周令人叹为观止的“嘟嘟”的结尾，这是马克·艾伦·斯塔马蒂的卡通片“鸡人传奇”。	“斗鸡之年”是一部以鸡为主角的卡通片。
在市中心几英里范围内的市中心开车经过查尔斯顿高地(Charleston Heights)和亨特里奇(Huntridge)的社区，那里的石膏墙和木地板房屋占主导地位，通常仍由原居民居住。	这座中心城市到处都是历史悠久、古色古香的房子，这些房子都是社区中久负盛名的成员所拥有的。
在悬崖上的一家新设计的茅草覆盖的餐厅里，提供带有欧洲影响的牙买加餐，为日落鸡尾酒提供一个理想的位置。	他们在外面供应牙买加菜。
这是我们改革的社会主义性质所决定的	我们实施改革
他的球鞋踩在石板路上,声息全无,一下子融入邬桥的夜色,再也看不见了	他有一双球鞋
他们在那里有一个达拉斯人的博物馆，他们甚至有一张家谱图，上面有所有与谁结婚、谁的孩子是谁的人的家谱，他们甚至还在上面画上了虚线，说明谁和谁有婚外情。	在达拉斯，他们有一张可以追溯家谱的图表，甚至还有一些线条可以显示谁有过婚外情。
斯利姆也是。	斯利姆也是。
无论你花了多长时间浏览这个奇妙的收藏，当你完成后，你肯定需要一些新鲜的东西。	浏览完集合后，您可能需要一些点心。
每个候选人都试图超越他的竞争对手，声称与弗兰克·特赫达(FrankTejeda)和他的家人关系密切。	候选人都想离特赫达最近。
战争期间，西蒙娃还是个十几岁的孩子，她在伦敦幸存下来，和科贝尔一家住在一起。	战争期间，西莫娃住在伦敦。
要在里昂附近找到你的路并不容易，因为这座城市建在萨恩河(与莱茵河押韵)和莱茵河的交汇处，两边是小山，中间是一个半岛。	这座小镇建在河对岸，很难找到你的路。
在我们认识到这一点之前，美中政策将比本应更令人担忧。	美中政策将不会像它应有的那样令人满意。
有几个事件加强了后一种理论的可能性。	后一种理论更有可能是由一些事件造成的。
把它滑出去	你把它滑出去了。
好的，晚安，那么再见	你也是，晚安，再见。
我希望我们的有线电视系统不会总是有好的东西在A和E上	我希望我们有那个节目，但是A&E的节目很好。
受过良好教育的机构雇员、承包商和受益人对他们的期望以及不能达到这些期望的后果了解得越多，就越有可能减少支付过程中的欺诈和错误。	受过良好教育的组织更强大。
你知道是怎么回事吗？你知道吗，就像我知道，或者我参加了会议之类的	如果我参加会议，你也会像我一样被告知事情的经过。
我们在经济上落后很多，所以还没有完全赶上	我们在为钱而挣扎。
嗯-嗯，我也是	是的我同意
然而，尽管这些组织对改革采取了不同的做法，但它们都力求更加注重成果，它们通常采取三个关键步骤。	各组织都希望更加注重成果。
事实上，那不勒斯的两个博物馆是欧洲最重要的博物馆之一，但它们和广场和纪念碑是丰富多彩的街头生活的副手。	游客比博物馆更喜欢街头生活和文化。
显然Vandemeyer夫人睡着了。	万德迈耶太太似乎睡着了。
时代周刊出版了两篇反情感类的文章。	《时代》杂志有两篇有关情绪的文件。
不过，我会站在附近的某个地方，等他走出大楼时，我会丢下一块手帕或别的什么东西，然后你就走吧！“	我看着他出来的时候我会给你一个信号。
然后就开始了。	然后就开始了。
对这位共和党人来说，我当然是共和党人。	我肯定是个共和党人。
你爸去他们家都挺好的.	你爸去过他们家
(验证和验证，已定义	验证和验证
我做了，但你知道，我只是逐渐恢复了几磅无论如何，这不是什么大不了的，我不是	我慢慢地。
激进组织对此持怀疑态度。	激进组织是不可靠的。
村民们的眼睛里充满了恐惧和愤怒。	村民们又生气又害怕。
因而,我们每个市民都要坚决地反对坏人捣乱,自觉地为维护广州安定团结的局面而作出贡献	广州现在是安定团结的
后者是一个包罗万象的类别，反映了直接衡量总劳动投入和所使用的总有形资本时没有捕捉到的增长来源。	此会计项目包括未以其他方式报告的项目。
我们处于真空中而不去帮助别人。	如果我们不帮助别人，我们就是孤独的。
在某种程度上，这与这里生产的口香糖胶泥有关(一种稀有而有价值的商品，因其在医药中的使用而受到高度重视)。	这种胶泥很有药用价值。
其实,这些过圣诞的人家倒并不见得是上帝的信徒,你问他们耶稣的事情,也只答得出一二	过圣诞并不是一个绝对的宗教活动
我们这个世界最渴望的社会成就是什么？	世界渴望什么成就？
在我离开之前，我们的一切都得到了回报，我们状态很好，我们在存钱，你知道，因为我们都在工作，我们终于把钱投进去了。	在我离开之前，我们把所有的东西都还清了。
企业富余的人力、物力需要在确保油气生产的前提下进行多元开发	企业有富余的人力、物力
对此我什么也不做	与此无关
乔恩闻到了臭气，看到了那人眼中的疯狂。	那人的眼睛里有口臭和精神错乱。
特定标识-一种库存系统，在该系统中，卖方确定哪些特定项目已售出，哪些仍在期末库存中。	它是一种跟踪特定物品何时售出以及剩余物品的系统。
但是，在最高层的那个人，那个真正赚了数百万和几百万的人，也是那个多次成为权力结构的一部分，嗯，并且有政治的，嗯，吸引人的力量来阻止事情，嗯，保持兴趣或嗯强调其他方面，而不是在毒品交易上，因为在这个国家	有一个人靠毒品交易以外的东西赚了上百万的钱？
据报道，Tudjman患有已经转移的胃癌。	据说图季曼的胃癌已经扩散到他身体的其他部位了。
我以前从来没有用过蟋蟀，你会用它们吗？	你怎么用蟋蟀？
你们你们不用担心,嗯.	你们不用担心
它在17世纪变得流行起来，富有的巴黎人在这里建造了豪华的私人住宅(h？tels)。	巴黎人用一大笔钱在这里建造了他们漂亮的私人住宅。
“我不担心她，”苏珊读着他的心思说。	苏珊能读心术。
尤其引人注目的是，这座修道院的教堂里有16世纪的最高点。	教堂里最高的回复率是戏剧性的。
我们打算以最崇高的敬意对待你。“	你会受到尊敬的。
现在左面有一两架飞机起飞	在这个世界上有些飞机是没有故障的,可以起飞
但她的第二个任期受到地区动荡问题的困扰，最明显的是在该国东北部地区的阿萨姆邦，当地的大屠杀导致3000人死亡；在旁遮普邦，锡克武装分子举行了暴力示威，要求更大程度的自治，甚至独立。	她的第二个任期充满了问题，从屠杀到暴力示威。
我们的模型没有区分税收政策的变化和支出的变化。	对于我们的模型来说，税收政策的变化和支出的变化是不能区分的。
两个月来,黎巴嫩依然处于政治危机中,教派之间的武装流血冲突时有发生	在最近一周里,因为教派之间的武装冲突,黎巴嫩流血冲突时有发生
由于这些规则是作为临时规则发布的，以前并不是通过拟议的规则制定通知予以公布的，因此不要求各部门根据该法案编写初步或最后的监管灵活性分析。	这些规则是在过渡期间发布的。
埃尔埃斯卡利亚是一座戏剧性的修道院、陵墓和宫殿，由费利佩二世建造，是西班牙游客最多的地方之一；附近是埃尔瓦莱洛斯卡多斯(El Valle de los Ca？dos)，这是佛朗哥为纪念他的统治和193	费利佩二世建造了埃斯卡尔。
如果他把这个平衡动作弄错了，他就必须更加疯狂地拉拢，才能弥补这一错误。	他必须保持平衡，否则他将被迫拉皮条。
其实真的还做的不错,有一些活动上面做的东西其实都还不错	完成了不止一个活动
好的，我的丈夫，他是联邦政府的，呃，我是土木工程师，但是我请了一年的假	我是一名土木工程师，我的丈夫在联邦政府工作。
一些顽固的立法者仍然对此大喊大叫。	顽固的立法者们仍然对此感到愤怒和抱怨。
女孩在戴夫胸口发出的柔和的光芒中点点头。	当女孩点头的时候，一种柔和的光芒从戴夫的胸口散发出来。
当时有一个17岁年轻人,一个人突然就跑去,抗议,绝食抗议,然后引爆了香港本土运动,争取福利运动	香港曾有人为争取福利而抗议。
在这项分析中，没有考虑洗涤器的升级，以便对多污染物战略的资源需求作出保守的估计。	对资源需求的保守估计并不是洗涤器升级的因素。
嗯，他们总是在谈论他们是如何骑着那些内胎顺流而下的，这听起来像是一个有趣的周末，那将会是一个有趣的周末。	坐着内胎顺流而下听起来很有趣。
我的意思是为什么一个女人会选择那种粗暴和混乱的生活方式	我不知道为什么一个女人会选择那种粗野的生活方式。
是的，那是真的，他们中的很多人还在外面，就像西维吉尼亚州所有这些美妙的高速公路一样，没有人知道为什么	这是正确的，没有人知道为什么，但许多令人敬畏的高速公路仍然存在，就像在西弗吉尼亚。
他清楚地说你要修补天空。	我听到他说你必须修好天空。
在上面放个大石膏	在上面放一个巨大的石膏。
我希望我有一些可以花	我没时间。
一只黑贵宾犬在雪中嬉戏。	一只黑色贵宾犬在雪中嬉戏。
“将军不会躲在他的部队后面，”怀特厉声说道。	怀特说将军应该勇敢。
上个月卑尔根和哈德森否决了这个计划。	两个人几周前取消了这个计划。
“看你的样子，又喝了一杯。”	我看得出来你一直在喝酒打架。
新华社记者王生良	王生良是记者
筛选问题可以是独立的，也可以嵌入到一般健康调查问卷或现有的注册、医生和护士文档中。	这些问题可以嵌入到调查问卷中，也可以单独使用。
是啊，啊哈，我们也是这么做的	是的，我们就是这么做的。
在确定经济状况调查的联邦计划的资格和福利时，一般不会考虑国际开发协会的余额。	在确定经济状况调查的联邦计划的资格和福利时，一般不会考虑国际开发协会的余额。
他加强了军事行动，同时从共产党人的脚下割下了政治上的草。	军事行动变得更加普遍。
上世纪80年代，当联邦预算赤字和债务上升时，私人储蓄下降了-这与李嘉图等价假说所暗示的相反。	联邦预算和赤字在20世纪80年代增长。
不好意思，我们认识吗？这个声音属于一个红血球，太忙于应付结缔组织的税收了。	一个红血球在忙着纳税。
我没有灵魂。“我们召唤，”博克回答。	我没有灵魂。
这就是问题的症结所在。	形势已到了十字路口。
他向厂工会反映了这个情况,并建议车间工会利用业余时间开展职工大菜市活动,厂工会采纳了他的意见	他向厂工会提供了建议
这是历史书上的另一页。	一本关于历史的书中的一页。
“世界报”驻莫斯科记者在一篇报道中说，有希望成为总统的将军。	“世界报”在其驻莫斯科记者的一份报告中说了这一点。
匈牙利总理内梅特认为,苏联最迟可在1991年底全部撤军	匈牙利总理是梅特
称一代为最伟大的一代并不能说明那一代人的任何意义。	把一代人说成是最好的，并不能在这个短语的背后赋予太多的含义。
因为它们应该在每一季结束时被拆除，所以大多数都是临时的，但是它们仍然是方便的，并且在气氛上强烈得令人垂涎欲滴。	它们既结实又方便，而且是季节性的。
同样著名的雷斯林葡萄酒和它的文艺复兴时期的房子，风景如画的里奎维尔往往是过度拥挤的旅游季节。	Riqurwihr是著名的许多东西，所以它经常拥挤。
大阪以南的和歌山是一个大县，其漫长的海岸线和茂盛的绿化一直是吸引国内游客的磁石。	郁郁葱葱的绿化和广阔的海岸线是和歌山县的一些特征。
当审计人员注意到(通过审计程序、通过欺诈热线或其他手段收到的指控)表明可能发生了滥用情况时，审计员应考虑可能的滥用行为是否会对审计结果产生重大影响。	审计人员必须考虑滥用职权是否会影响审计结果。
我猜这位老人有点糊涂了。	这位老人可能有点糊涂了。
嗯，几乎什么都不知道，嗯，是的，我拿到了四年的理科学士学位。	我获得了理科学士学位。
现在佛罗伦萨的县政府，这座令人敬畏的建筑为这座城市的文艺复兴时期的宫殿树立了风格。	佛罗伦萨的县办事处是仿照这座城市的文艺复兴时期的宫殿设计的。
在拟议规则的序言中，有人指出，这项规则将有助于设法阻止其子女使用香烟和无烟烟草的绝大多数家庭。	这项规定将帮助家庭阻止他们的孩子吸烟和使用无烟烟草。
贝利说，南亚和中东的卡路里消耗总量大幅上升，但他承认非洲仍然是个死胡同。	南亚和中东地区的人们正在摄入更多的卡路里。
奶奶信仰在中原特别兴盛 香火旺不旺取决于灵不灵	奶奶相信香火旺不旺取决于灵不灵
这结果又是像押宝一样,有力气也使不上	这结果无法人为改变
我说这个理据是什么呢	我知道我的话的理据是什么
那么,要获得增储上产的新突破,是四面出击、甩开勘探,还是收缩阵地、突出重点呢	四面出击与突出重点只能择其一
该镇是著名作家何塞·马尔塔内斯·鲁伊斯(JoseMartanezRuiz)的出生地，后者更广为人知的是阿佐兰。	JoseMartanezRuiz(也叫Azoran)出生在那里。
这就是我在那里的时候注意到的，那是你在二月份左右遇到的冰暴，有一次我飞进DFW，外面结冰了，我们不得不去爱的地方，因为我们就是进不了DFW	我乘飞机去了DFW，机场完全结冰了。
我们在人力资本管理方面最显著的变化，是1980年“政府问责局人事法”的结果，那就是实行宽幅的按业绩计酬制度。	人力资本管理中最突出的变化是宽幅的按业绩计薪制度。
如果不这样做就是渎职了。	如果不这样做，那将是一种可怜的下流行为。
当电视台记者把摄像机镜头对准他们的时候,他们慌忙用手遮挡,低下了头	这里有电台报道
尽管偶尔会出现紧张局势，这在经济不确定时期或许是不可避免的，但如今法国人越来越认识到，来自法国西印度群岛的移民，以及来自前殖民地阿尔及利亚、突尼斯和摩洛哥的移民，丰富了法国的民族文化，为法国的美食增添	法国人越来越认识到，一些移民认同本国文化，并为该国的美食增添了风味。
是的，事实上，他们说它失败了，然后我猜它失败了，但总的来说，我仍然有很多人，我不确定这是一个彻底的失败，因为有那么多东西已经改变了，你知道吗？	我不认为那是个彻底的失败。
是不是看得很清楚，嗯，品质是一回事，但对我来说，嗯，不一定只是服务的友好性，而是服务是真正重要的。	服务对我来说是最重要的。
现在，我将满足于一个有创造力的天才，他可以教我们如何思考人口问题。	我想听听有关处理人口问题的创造性意见。
他脸色苍白。	他脸色苍白。
对于基于新工作的证词，无论是初步产品还是最终产品，GAO将根据专业审计标准，在书面证词完成之前与机构官员举行离职会议，以(1)验证所收集数据的准确性，(2)讨论数据所产生的影响。	高新将按照专业审计准则开展业务。
然而，FDA拒绝了关于免除低风险设备的建议，因为实施的成本将超过所获得的公共卫生效益。	不包括低风险设备。
这是一次艰难的跋涉，虽然开车是可行的，但它通常会被纳入吉普车之旅的行程中。	虽然这是可能的，使用汽车的这种长途跋涉，通常是一辆吉普车，而不是使用。
没有比在科尔索·翁贝托(Corso Umberto)优雅的步行街上沿着罗马大道或穿过公共花园的亚热带植被的步行街更著名的西西里步行街了。	科尔索·翁贝托(Corso Umberto)购物街上的长廊是西西里著名的帕塞吉亚塔(PasSeggiata)。
因为接球手召唤比赛，他必须知道每一个对方击球手的击球能力和弱点。	接球手知道对方击球手的击球能力和弱点。
在这次最后一次选举之后，很明显，法国人不会愿意屈服于严肃的财政纪律。	上次选举的结果表明，法国人民不想要严肃的财政纪律。
这会起作用的。	这是个好计划
就在Explanada的东边，一片不可抗拒的沙滩，Playa del Postiguet正在招手。	Playa del Postiguet是一个很长的海滩。
不是要求没有收据或者什么都没有.托普汉姆笑了。	“我不需要收据什么的，”托普汉姆笑着说。
这个没有替补席的重建周期，在凯尔特人的篮球界已经发生了，今年他们终于得到了一些后备支持，所以你不需要让五个人在那里呆上一个小时，你知道吗？	没有备用工作台，重建周期将无法运行。
参议院的声明表明，国会可能没有意识到，现场语在修正案失败后幸存下来。	国会可能还没有完全了解战败后的情况。
IOS的居民会告诉你，岛北部的一个古墓就是荷马的坟墓，荷马是“奥德赛”和“伊利亚特”的作者。	岛的北部是作者荷马的古墓。
很好，这是个很好的问题，嗯	这是个好问题
泽隆认为自己很幸运，因为她热爱自己作为法官的地位。	泽隆喜欢她的法律事业。
遏制通货膨胀,使1989年物价上涨幅度明显低于1988年,1990年以后的上涨幅度进一步下降	1988年出现了通货膨胀
华盛顿(美联社)-周一公布的一项研究发现，大多数新律师不会考虑为政府或公共倡导团体工作，因为他们需要钱来偿还巨额学生贷款，这导致他们进入利润更高的私营部门。	新律师需要偿还巨额学生贷款。
坐落在万神路的国家博物馆拥有优秀的佛教青铜器和详细的德拉维迪亚雕塑和建筑收藏品。	国家博物馆收藏佛教和德拉维迪亚的文物。
问题是，我们试图把所有的东西从英寸转换成厘米，基本上保持英寸，但表示为厘米，而不是说不，厘米是你的缩略图的宽度或其他什么，你知道，并把它留在那里，你知道，一公斤重，从零开始，因为我仍然不能转换从英寸到	我们试着把英寸转换成厘米。
Arraiolos的毛毯五颜六色，看起来像乡下人。	在Arraiolos的羊毛地毯上有一种质朴的外观。
我想我知道这些问题的答案，我也怀疑舒格先生也知道。	我想舒格先生和我都知道那些审讯者的正确答案。
将利用这些研究的结果。	将使用这些研究的结果。
这一幕是为度蜜月而精心准备的。	这一幕造就了一个完美的蜜月。
这个村庄叫圣玛丽，1493年11月4日登陆时，探险家给他起了名字，他被瀑布和河流所吸引，他可以看到沿着绿色的内陆山脉流淌而下。	这个村庄是以1493年11月4日登陆的探险家的名字命名的。
它有它的常年在那不勒斯湾的姐妹岛屿卡普里岛和伊斯西亚岛，庞贝的废墟，和奇异美丽的阿马尔菲海岸的度假胜地。	卡普里岛和伊斯西亚岛相距很近。
我是在阿马里洛城外的一个小镇上长大的，然后当我在卢伯克的理工大学上学的时候	我在阿马里洛附近长大，在卢伯克上学。
西班牙殖民风格，如花园露台、遮阳阳台和锻铁装饰，给这一地区带来了近乎加勒比的空气。	这一地区几乎是加勒比地区的空气。
所以我试着在这里介绍一些轻浮的东西	我试着让它更幽默一点。
并且能够看到你正在做的一切，这真的是上天的恩赐，让每个人都在同一个系统中，这是非常棒的，一个似乎每个人都能学习的简单的系统，你知道，它真的很好。	我们的新的、统一的、易于使用的系统是上天的恩赐。
让我的外套看起来新一点，亲爱的，处理它	我需要你帮我缝大衣。
政府对房地产的补贴-包括住房抵押贷款利息扣除-的真相是，它们在使住房变得更容易负担得起方面做得很少。	政府几乎没有做出任何努力使住房变得更容易负担得起。
住房和城市发展部，法律援助正在帮助数以千计的低收入Marylanders居住的物业，联邦补贴即将用尽。	成千上万的低收入的马利兰人正在得到帮助，住在房产里。
嗯-哼，对，嗯，我们可以，嗯，你知道，如果我们有这样的人在里面，那么你知道他们可以做出各种各样的改变，如果他们是你知道的，有足够的吸引力。	如果你引入了一个有足够吸引力的新手，他们会做出无数的改变。
我们把这个国家分为北、西、中、东、南五个地区。	这个国家的第五个地区是中心。
毫无疑问，在库特纳看来，这种说法和他嘲笑的一样愚蠢。	这两种说法都是同样愚蠢的。
该委员会于1994年由州最高法院设立，负责扩大民事法律服务的资源并协调其提供。	最高法院于1994年成立了该委员会。
鼓励和管理变革的执行和操作能力。	业务能力鼓励和管理变革。
他上街一说,我这凡然老弟也动了心	不止凡然老弟一个人动了心
是的，我们没有在这里做所有的事情，但是他们得到了比我们更多的自然降雨，你知道，我们在春天得到了如此多的雨水，然后我们有时整个6月、7月和8月都没有任何雨水，所以我猜我们是从哪里来的	我们不是在这里做的。
年底的数字显示，1996年的谋杀率继续下降；所提到的因素包括枪支管制法，更多的罪犯被关在监狱里，更多的警察在巡逻。	枪支管制法帮助降低了谋杀率。
这不是很明显。	这并不明显。
卡尔穿过该镇的主要道路，倾向于他的左侧。	卡尔在左边穿过了城里的主干道。
：天堂之路	天堂之路。
他们都是从底层回来的	它们从底部反弹回来。
别担心安娜一切都会好的。	安娜已经放心了一切都会好起来的。
当你开始收费时，我可能会决定为“板岩”上的诙谐文章和聪明的社会评论买单。	我可能会在收费开始的时候为文章买单。
不是，它的长度不是太长	它很短
他说，这些农场收到了警告信，将再次接受检查。	这些农场受到警告，将再次接受检查。
1595年，德雷克得知，一批200万比索的黄金货物刚刚乘坐一艘西班牙大帆船抵达圣胡安。	一艘西班牙帆船带来了这批黄金。
我要打给他,因为我比较难找.	我将给他打电话
那个是一个公园嘛,白洋淀嘛水上嘛,它是一个水族馆	那个公园是水族馆
进一步发挥民主党派和无党派人士在参政议政和民主监督方面的作用,是我国发扬社会主义民主的重要渠道	民主党派和无党派人士参政议政和民主监督
“好玩。”怀特把头歪向一边。	怀特没有挺直他的头。
在你的研究生院里	祝你研究生院好运。
审计人员应准备和维护审计文件。	审计师制作审计文件。
这家豪华酒店仍然是名人和来访皇室的最爱，其中一些人以租下整层楼而闻名。	名人和来访的皇室成员住在这家豪华酒店。
他说：“孩子们在哪里？我儿子不在他的房间里。”	他问年轻人在哪里。
质量和效益继续提升	质量和效益的提升之前有了成效
各机构制定了消除这些障碍的战略，例如保持公开沟通以及重新分配和雇用人员。	这些机构有解决这些障碍的战略。
失败概率：100%。	肯定会失败的。
布什的经济衰退和金里奇的国会。	布什的经济衰退和金里奇的国会。
在这宗个案中，无子女夫妇的实际罚款额为774元，而有一名子女的夫妇则为2，681元。	在这种情况下，惩罚因家庭结构而异。
因此，他们将在今年冬天离开-只要圣诞购物季结束。	当圣诞购物季结束时，他们就不在身边了。
这场风暴造成至少68人死亡，造成价值数亿美元的损失。	数十人在暴风雨中丧生。
一个共同的努力，塔记录和好人电子，哇！	塔台唱片公司和好人一起工作。
按主要诊断和程序进行卫生政策出院统计的临床分类。	根据诊断和程序，对出院统计进行了临床分类。
在大西洋海岸的一半处，摩尔人没有比阿维罗向北渗透得更远。	摩尔人只到达了大西洋海岸的一半。
他不是因为这个原因才选的吗？	这不就是他选择它的原因吗？
这个书里面就有很多证据	很多证据是以文字形式呈现在这本书里
但是当你钻一个洞的时候，我指的是一个非常简单的东西，比如，天哪，我需要一个洞	很简单，我需要在那里钻个洞。
会议产生的政治和经济成果,无疑将对今后中东局势的发展产生影响	中东的局势与政治和经济因素有关
财务状况允许在附加数据的基础上对一个实体进行评估，这些数据可能包括有关当前状况的财务和非财务信息。	财务状况允许对一个基于更多数据的实体进行研究。
这条小径现在沿着悬崖边，与大海平行。	这条小路与大海平行。
呃，是的，我们真的很兴奋	我们真的很兴奋，不是吗？
“我想你现在有点慌张了，好吧，”他愉快地慢吞吞地说。	他喜欢另一个人终于害怕了这一事实。
嗯，他们住在一个公寓楼里，所以我们经常游泳，我们经常在操场上玩，星期四我们会去看一场电影，嗯，你知道，他们总是有他们最喜欢的电视节目和类似的事情，我们看了，然后我们打了个盹，嗯，我不知道这看起来就像是	我们经常游泳和看电视。
及时果断调整宏观经济政策,全力保持经济平稳较快发展	特殊情况下我国经济的平稳发展是国计民生的保障
这条狭窄的沿海公路又延伸了22公里(19英里)，蜿蜒穿过荒芜的山脉，一直延伸到卡内拉。	这条沿海公路很窄。
四位编剧，其中包括伟大的波·高曼(Melvin和Howard，1980年；拍摄月球，1982年)，在这部发霉的剧本上辛勤工作，其中的角色问了一些问题，我是不是能理解…	四个编剧把旧剧本写完了。
嗯，你有没有听过Iaccoca的论点，呃，克莱斯勒的产品是唯一一个都有安全气囊的	拉科卡说只有金蝇才有安全气囊。
穿过Calle市长和宁静的圣塔法兹广场，到达Ayuntamiento广场，星期天和公众假期在那里举行硬币和邮票市场。	广场del Ayuntamiento是后面的Calle市长广场和广场的圣诞老人。
事实上，同样的机会也适用于业内的所有其他公司经理，他们也在拒绝(请记住，歧视必须普遍存在，否则所有黑人都会转向非歧视性的公司)。	公司经理们拒绝了这个机会。
叙述者观察到，这样做的人本质上就是讲故事的人。	叙述者认出了讲故事的人。
1718年，比恩维尔成为新奥尔良的标志。	新奥尔良的建造地点是在1718年决定的。
午餐吃的牛排和薯条似乎又是十年前的事了。	午餐吃牛排和薯条。
所以这被耽搁了	这是一种能帮你提升的东西。
然后人那新娘就说你这个老流氓,你怎么能说	有人结婚
令人失望的是，两份报纸都没有提到揭发这个故事的组织-沙龙杂志。	报道这个故事的组织是沙龙杂志。
不管怎样，祝你今天过得愉快	尽管如此，祝你有一个美好的一天。
他们可能遭受了痛苦，但他们还没有遭受足够的痛苦。	尽管他们遭受了痛苦，但这还不够。
HHS要求OMB在1997年6月1日之前提供30天的评论期，并获得OMB的批准，期限为180天。	OMB必须提供30天的评论期。
这座城堡现在只有一个适度有趣的军事博物馆。	城堡里有一个军事博物馆。
威斯康星州雄心勃勃的(而且相对昂贵的)福利改革已经将其工作量减少了一半以上。	威斯康星州在实施其福利改革计划后，正在处理不到原来工作量的一半。
在Kokashita拱廊里有许多小商店，这是一条很长但很窄的有盖的购物通道，在JR轨道下，绝对不适合幽闭恐惧症的人。	在Kokashita商场有很多小商店。
是的，那雪看起来很漂亮，但是我，我不喜欢在里面开车，或者	我不喜欢在雪中开车。
加拉塔(Galata Kulesi)是殖民地防御的基石。	殖民地防御的核心原则是加拉塔塔。
王琦瑶只觉着萨沙下手比平日都狠,她的快乐也加了倍,更觉着他所做应得,心中很是解气	王琦瑶从中获得了快感。
我知道的不止这些	肯定比那更好。
二十万到三十万美元的房子	价值数十万美元的房子。
他脸色苍白。	他的脸失去了颜色。
王琦瑶不敢说话了,她发现蒋丽莉其实是在发烧,脸越涨越红,倒是少见的鲜艳	王琦瑶亲眼目睹蒋丽莉发烧越发严重
该法比南方其他地方的法律更为宽松，在路易斯安那州持续了一个世纪。	路易斯安那州的法规比其他南方州更自由。
我还想看到的是受害者的赔偿，你知道，因为他们，你知道，就像你说的，这些人在监狱里，他们在工作，他们得到了报酬，但是他们为了到达那里，或者他们偷了什么东西，或者被打死了，或者你什么都不知道，他们把我们的	我支持赔偿受害者。
但是，呃，我们已经做得很好了，我们已经做了几年了	我们很在行。
根据成文宪法的规定，澳大利亚联邦实行三级政府制度，其中包括国家和州两级政府的立法、行政和司法分支机构。	澳大利亚有一个三级政府。
明天十二点。	明天中午。
是的，或者给他们你知道的某种激励去做这件事	一种激励可能会有所帮助。
SCR和FGD系统可能需要的不符合标准的设备是一种大跨度的重型起重机。	一台大跨度的重型起重机可能是SCR和FGD系统所必需的。
人们必须求助于客座策展人理查德·肯德尔(Richard Kendall)的资料丰富的目录，以了解德加生活中这一令人不快的插曲，这是前卫艺术和倒退政治常常并存的又一教训。	落后的政治和前卫的艺术往往存在于共生关系中。
党政机关经商办企业的现象,已基本得到制止	国家针对党政企业经商办企业的现象采取了相应的措施。
是的，但是你知道这很有趣，因为老的，嗯，你知道，每个人都说当他们签下史蒂夫·沃尔玛的时候，他们将不得不交易他，但是你不能真的，呃，在联赛中，呃，没有两个前线四分卫。	当他们签下史蒂夫·沃尔时，每个人都说他们将不得不交易他。
看她吃的爱惜样子,这炒肝她是真爱吃	她爱吃炒肝
如果你错过了特勤局的回忆录和其他有用的资料，点击这里。欲知威尔逊总统对高尔特夫人贞洁追求的更多信息，请点击这里。	点击这里了解更多威尔逊总统的贞洁追求。
皮卡迪首都的其他景点包括运河边的圣勒区(Saint-Leu Quarter)、霍蒂洛尼奇(Hortillonages)大教堂以东的水花园区域，只有游船或步行才能到达，还有皮卡迪博物馆(48 Rue d	在皮卡迪的首都可以看到埃尔·格里科的“一个人的画像”。
他们甚至同意，这将是一个巨大的错误。	这将是一个错误，所有人都同意。
在权衡了选择之后，我们安排了Lexis为每个州捐赠HotDocs文档汇编软件，这将极大地提高法律表格的可用性，使人们可以轻松地在网上填写。	我们得到了莱克西斯的捐赠。
瑞德说：“对于一艘宇宙飞船来说，它实在是太小了。”	“对一艘宇宙飞船来说，它太小了，不是吗，”瑞德说。
发生这种情况的顺序是OTTR，表示观察、思考、测试、修改。	OTTR代表观察、思考、测试和修正。
(“纽约时报”(New York Times)的托马斯·L·弗里德曼(Thomas L.Friedman)甚至有一种理论，即没有一个拥有麦当劳的国家会与另一个拥有麦当劳的国家开战。)	托马斯·弗里德曼有一个关于战争的理论。
不管是共和党还是民主党，你在初选中都这么做，我不知道，呃，很多人在初选中投票就是因为这个原因。	很多人不参加初选就是因为这个原因。
可是小鲜肉已经大行其道了,你一个电影都批评说,都可以宣传说这个电影里头有几个小鲜肉,有几个小姑娘参加	电影评论界一定程度上接受了小鲜肉在电影界受欢迎的现状
不知道后备箱里还有什么。	我很好奇后备箱里还装着什么。
近几年来，随着财政盈余的增加，联邦政府储蓄增加了其他部门的储蓄，增加了国家可用于投资的储蓄额。	现有的国家储蓄水平有所增加。
在我家。	在我家。
从平衡预算到平衡财政风险的长期预算(GAO-01-385T，2001年2月6日)。	预算变动是长期的。
那女人一动也不动，也不说话。	那个女人既不说话也不动弹。
加尔文教的改革很快就被逆转了，当Kaahumanu死了，Kamehameha三世在1824年掌权。	加尔文教的改革在同一年被推翻，卡梅哈三世上台。
希尔从未声称她与托马斯的不愉快遭遇构成了可起诉的性骚扰。	希尔和一个叫托马斯的人有过不愉快的经历。
“纽约客”作家雷姆尼克获得普利策奖的续集“列宁的坟墓”是一部引人入胜的后记(沃尔特·拉克尔，“洛杉矶时报”)。评论者关注的是雷姆尼克接触政治内部人士的机会，特别是他对米哈伊尔·戈尔巴乔夫、弗拉基米尔·	雷米尼克最新的续集写得很好。
他的胳膊变得粗了，他的黑头发变长了，但已经退到了头的一半。	他开始掉头发了。
是的，那是一笔很好的交易，事实上，我爸爸最近买了一辆嗯，一辆庞蒂亚克，嗯，相信有六千辆。	不久前，我爸爸花了六千美元买了一辆庞蒂亚克。
是啊，那里真的很冷	那里真的很冷。
从根本上说，我们要做的是为所有人提供平等的诉诸司法的机会-无论他们的经济地位如何，LSSM董事会成员和志愿者律师弗雷德·霍尔(FredHall)说。	弗雷德·霍尔解释说，每个人，不管他们的情况如何，都应该得到平等的司法救助。
他抬头看着圣多罗，他坐在那里看着北方天空中的红日落山。	圣多罗正在看的这一次日落，是一次红色的日落。
在一些州，在修改第五章许可证之前，可能需要获得临时空中作业许可证。	在修改第五章许可证之前，在一些州，你必须持有临时许可证。
墙壁已经涂上了平滑的灰泥，就像在托普汉姆的办公室里一样，彩色编织材料的长度和几条纳瓦霍毛毯作为窗帘。	纳瓦霍人做毯子。
布坎南同情孤独之鹰，他说他的余生都在忍受孤独之鹰的痛苦-甚至还因为他说了三段短短的话。	长鹰受了很长一段时间的苦。
没有,在他那个地方,问题不大,这个.	这个问题在他那里不会造成太大影响。
漫步在教堂(13，15世纪)，寻找一些有趣的地方历史文物。	教堂存在于13世纪。
然而，主要吸引人的是它著名的天然沙浴。	著名的天然沙浴是主要吸引人的地方。
但它的速度也快得离谱。	这东西跑得太快了。
他的许多作品的性冲动-史密斯承认，在我所有的作品中都有一些色情的东西-对于像她这样必须服从的雕塑和吉姆的作品来说，响亮的标题是显而易见的。他建造了几乎和草间弥生一样多的阳具形状，在他的笔记本上放满了色	史密斯承认，他的许多研究对象的性冲动-在我的作品中有一些色情的东西-在雕塑、阳具形状以及色情涂鸦中都很明显。
但是，呃，我认为，你知道你得到的新闻事件的质量，你对它有什么看法？	你认为你得到的新闻质量如何？
呃，伙计，我是说他在扮演一个军人角色，他是那个设计女人的女孩的丈夫	他和“设计女人”杂志上的那个女人结了婚。
一边看阿二窘,脸红到脖颈,颈上的蓝筋一跳一跳,眼睛看了地,手却没处放	阿二窘迫时会脸红
马德里到处都是负担得起的小型住宅(养老金)，这是其中最好的便宜货之一。	马德里有很多便宜的地方可住。
他的佛兰芒当代雨果·范·德在他巨大的三部曲“牧羊人崇拜”(1478年)的现实主义中更贴近现实，这影响了像吉兰代奥这样的佛罗伦萨画家。	雨果·范·德更喜欢用写实的方式描绘场景。
我拥有一个斗士想要的一切，但我讨厌所有的一切。	我把所有的财宝都送给了一名斗士，但我一点也不关心。
哦，不，我有小孩，我不相信MTV	我有小孩子看电视。
政府印务局	印刷办公室。
还有一种希望，克莱斯勒的精益制造风格将帮助戴姆勒改组一家仍有很多中层管理人员的公司。	克莱斯勒的精益制造风格有望帮助戴姆勒重组一家公司。
博物馆一楼的房间里陈列着一座古老宫殿的模型和15世纪至今的勃艮第雕塑收藏品。	博物馆最低一层的房间里有一座历史悠久的宫殿的模型。
(所有这些都适用于Alec。)	所有这些都适用于亚历克。
因此，Shannon对消息空间中一条信息所占用的信息量进行了对数运算，并将其乘以源发送消息的概率。	香农对这条信息进行了计算分析。
积极推进水价改革,逐步提高水利工程供非农业用水价格,完善水资源费征收管理体制	水资源费征收管理体制将得以完善。
父亲关着门,吃晚饭也没出来	父亲没吃晚饭
几年来，一些小组织合并成立了这个机构，	该机构是由聚集在一起的小型组织组成的。
蒙哥马利在草地上走来走去，等待着完全的寂静。	蒙哥马利在果岭上走着，静静地等了一会儿。
那个，呃，你知道的那些矮小的冬青，你知道，它们看起来或者仅仅是yaupons时期的，看起来还不错。	总的来说，约邦人似乎做得很好。
历史学家和社会学家喜欢把这一切解释为严格强化社会等级制度的封建精神的延续，公司总裁是近代幕府的幕僚，中层管理人员是转世的武士。	企业很像旧的封建精神。
太不可思议了，有一件事我要问你关于垃圾堆的运动，我觉得很有趣	我有一个有趣的问题要问你关于倾弃奎尔的行动。
尽管如此，Arima Onsen仍然提供了一个关于日式沐浴乐趣的理想介绍，无论是参观几个小时的大型豪华中心，还是在传统的家庭经营的温泉旅馆度过一晚。	阿里玛·翁森(Arima Onsen)解释了如何正确洗日本浴。
中部地区本州岛(日本的主要岛屿)，中部地区从关西向东北延伸，横跨希达、基索和赤石山，统称为日本阿尔卑斯山，一直延伸到北部海岸和日本海平原。	中部横跨一群被称为日本阿尔卑斯山的山脉。
有几个反对公司福利的人不会本能地豁免自己的牛不受伤害。	很少有对手不去试探自己的牛不会被刺死。
我的问题是，我想用这些铁链搭起一台播种机，但我不知道铁路铁链中的杂酚油是否能起到什么作用。	我想用铁链搭起一台播种机，但我不确定杂酚油是否会损坏这些植物。
嗯，所以你知道，嗯，但你知道他们总是可以愚弄我们，你知道他们可能会做得很好	他们可能会让我们大吃一惊，把工作做得很好。
新的国家图书馆弗朗索瓦·米特朗图书馆(Bibreothaque Franaois Mitterand)是奥斯特利茨东部重建的托尔比亚克区(Tolbiac)的旗舰建筑，四座玻璃塔呈开放图书的形状。	新的国家图书馆有四座书式建筑。
他们的利率上升到了10。	他们的利率升到了10。
至少这是乔恩所希望的。	乔恩在期待着什么。
是的，我有一个两岁的孩子，昨天我们去找复活节彩蛋，天气真的很好	昨天我和两岁的孩子一起去找复活节彩蛋，幸运的是天气很好。
对，你不得不问，你想知道他们有多少耕地，嗯，作为一个岛屿	确切地说，你必须想知道有多少土地是可用的，因为它是一个岛屿。
这将对所需资源作出保守较高的估计，因为许多必要的控制装置已经开始。	这将对所需资源作出估计。
中国作为联合国安全理事会常任理事国,积极参加了联合国各个领域的活动	中国很支持联合国的各项活动
运气不好。	不幸的转机。
这些媒体中任何一种加快心跳的几率都很高。	媒体不会轻易地将情感传递给那些想要表达情感的人。
高夫、塞莱斯特和卡丹盯着乔恩看。	他们三个盯着乔恩。
Lubitz‘表明，该法律主要针对少数民族人口。	卢比茨指出，这项法律主要影响到少数民族人口。
你知道这很难很高兴和你聊天	你知道这有多难。
一项调查报告称，医疗行业将迫使联邦医疗保险(Medicare)患者参与治疗，并可能彻底抛弃25万人。	一项调查显示，医疗保险行业将要求接受医疗保险的人为他们的治疗买单。
我们想证明我们是社区的一部分，他们也是我们的一部分，帕迪拉说。	我们希望表明社区是我们的一部分。
但是它有更强烈的味道而且	它有一种强烈的味道。
如果可靠性没有像预期的那样增长，那么关于改变或改进设计的决定就必须解决。	也许有必要改进设计。
外国人到日本来工作那样子嘛.	到日本工作外国人就业也是一种选择
嗯，所以这是一件很好的事情	至少那东西是好的。
新的一年,政府工作任务相当繁重,我们深感肩负的责任重大而光荣	政府今年的工作繁重
保持发动机运转，当我下命令时，准备好像地狱一样快速前进。“	我给你发信号的时候准备开车。
6现代烟气脱硫系统中石灰石利用率达到97%的情况并不少见。	FDG系统使用97%的石灰石并不少见。
看，我不认为他们应该建立像芝加哥这样的人，你知道，和迈克尔乔丹，这是不好的，湖人队有这么多不同的球员	他们不应该只建立一个球员，芝加哥有这么多其他伟大的球员。
听起来好像你有，听起来像是，听起来你有一个很好的家，听起来像是印第安纳的什么地方或者是什么地方	听起来你有个很好的家。
是的，不，我的意思是，是的，在冬天，是的，它变得有点冷，或者它可以变冷，但是，呃，一年中没有什么时候你不能去	冬天有点冷，但你还是可以去的。
在一次法庭审判后，地区法院根据案情驳回了CCLS的申诉。	地方法院在审判后驳回了这些要求。
还有报纸，如果我有时间的话	如果我有时间的话，我会买一份报纸。
这是缺乏灵魂的跨国公司和贪婪的当地企业家的间接和无意的结果，他们唯一关心的是利用廉价劳动力提供的利润机会。	跨国公司和当地企业家并不关心工人。
它的女同性恋/双性恋(我们从未被告知是哪一个)女性主题可以让鞋子更广泛地接触到男性主角在工作场所的歧视历史；而颜色(种族)的注入可能缩小了画布的范围，使问题看起来没有那么普遍。	目前还不清楚女性对象是女同性恋还是双性恋。
是的，嘿，我很感谢你打电话给我，等会再跟你说再见	是的，谢谢你的谈话，稍后再谈。
一个贫穷的移民犹太人做助理鞋匠，耐心地等待鞋匠的女儿长大到可以结婚。	鞋匠的女儿耐心地等待着长大可以结婚。
丹尼尔说，这是最好的理由。	丹尼尔说这是最好的。
修订“清洁空气法案”，以通过扩大限额和交易方案来减少空气污染，为受限额和交易方案制约的单位和其他目的提供另一种监管分类。	修订“清洁空气法案”(CleanAirAct)可以通过扩大限额和交易计划来减少空气污染。
哦，你一点也不老	你一点也不老！
当多萝西·帕克(Dorothy Parker)哀叹我讨厌写作，但我喜欢写作时，她表达的是一种在当前成本和未来利益之间的常规权衡，而这恰恰符合传统的经济框架。	多萝西·帕克是个作家。
按照这一衡量标准，道琼斯工业平均指数目前为6000点，只是30年前DJIA指数的60%，当时的DJIA指数达到了1000点。	道琼斯指数是30年前的60%。
他心里唱着歌,是那种童贞的悲喜交加的歌,在月夜里的邬桥走来走去	他的心情起起伏伏
1775年4月18日，约翰逊博士提出了一个类似的问题：我们必须考虑到历史是多么的稀少；我指的是真实的历史。	很少有真实的历史可供考虑。
但仅布朗克斯一家就拒绝了，称法律服务律师可能被迫对LSNY的资助者负责，而不是只关注客户的利益。	布朗克斯担心律师不能完全关注客户的利益。
据我们见过的一位高管说，实施缓慢的改革举措通常会失败，因为员工有太多的时间考虑变革可能带来的潜在负面影响，并召集反对意见，最终破坏这项努力。	至少有一位高管声称，给予内部阻力时间来组织，是导致这么多变革计划无法启动的一个主要因素。
我担心的是，他似乎拥有我所认识的大多数同性恋男人的几乎所有特征。	我认识很多同性恋。
谢谢联邦法官威廉·韦恩·贾斯蒂斯	感谢威廉·韦恩·贾斯蒂斯。
也要注意装饰性的小圆帽(头盖帽)和大卫之星的一些创造性的用途。	留意大卫之星的创造性用途。
是不是德州也是，我也不知道	我不确定-德克萨斯也是这样吗？
一名7年级的男生在开课前用他父亲买的枪向吉布森堡学校外的学生开枪。	一名学生在吉布森堡学校外开枪射击。
乔恩朝一匹马的侧面开了一枪，然后又朝另一匹马的侧面开了一枪，为了把冲锋从他们放行的那一群人中分离出来，他建造了一堵摇晃着、踢着马的墙。	乔恩射杀了马。
投入(对安全的影响)和产出(安全)之间的关系可能很难衡量，而且既是间接的，也是直接的	安全问题和安全问题都很难直接和间接衡量，
《龙头凤尾》再讲一遍	《龙头凤尾》讲了一遍了
苏丹和缬安苏丹有成对但分开的房间，每个房间都有一个更衣室、一个冷藏室和一个热室。	苏丹和缬安苏丹有类似的房间，有更衣室和冷热室。
长发和Tam(五颜六色的针织帽子)到处都是，伴随着传递的问候哟，蒙！	我们的新流行潮流是长发和五颜六色的针织帽子。
嗯，季节真的是一样的季节，嗯，它会随着天气的变化而变化，你知道，嗯，穿着轻便的衣服，我想如果天气很热的话，但是，嗯。	这个季节改变了衣柜-天气热的时候穿轻便的衣服
最初的小熊维尼是一个加拿大团的吉祥物，一只真正活着的熊，以温尼伯市命名。	加拿大一团有一只熊作为吉祥物。
从关于紧急护理的研究部分获得资金是很困难的，因为同行评审者并不认为与酒精有关的研究是至关重要的。	同行评审员的意见对获得资金的能力有影响。
通过创建电子案卷，一些机构正在扩大对公共审查和评论的选择，不仅对拟议的规则，而且对监管分析和构成规则制定公共记录的各种其他材料进行审查和评论。	一些机构提高了公众审查和评论拟议规则的能力。
嗯，是的，我们做了，但是这个话题很无聊，我想，如果你要举行一个晚宴，你会提供什么呢？	我想知道一个人能为晚餐的客人做些什么
雅各布哭了。	雅各布控制不住地哭了起来。
嗯，我们一定是，我们一定也在这里做同样的事情，我们可能会被送到一个不同的实验室，而不是你们在下面的实验室。	我们可以把东西送到不止一个实验室。
告诉他们你害怕我们，但你更害怕入侵者。“乔恩说。	乔恩告诉他们要确认他们害怕了。
嗯，我有一个儿子，马上就要十一岁了，还有一个十三岁的女儿	我女儿比我儿子大两岁。
然而，阿拉法特仍然很受欢迎-他在去年的总统选举中赢得了88%的选票，最近的民意调查显示，他的公众支持率约为65%。	在选举中赢得88%的选票和65%的支持率之后，阿拉法特仍然很受欢迎。
他的满是泥土的石棺躺在穹顶的一个开口下面，这样他的坟墓在下雨时就能被洗干净。	他被埋在圆顶的皇冠上。
要大力发展社会主义先进文化	社会主义文化不一定都是先进的
温度不是很高吧,他闷.	他感觉闷
她蜷缩在她的红色斗篷下，紧挨着矿场，高高地坐在西部的群山上。	她藏在斗篷下。
如果你有购买珠宝的打算，一定要参考香港旅游管理局出版的“珠宝购物指南”，找一位有信誉的商人。	香港旅游事务管理局(“旅游局”)亦设有声誉良好的珠宝商。
万德迈耶太太眼睛里的光消失了。	万德迈耶太太的眼睛看起来死气沉沉的。
没有！她正走开时，约翰一跃而来，抓住了她的胳膊。	约翰向他扑来后抓住了她的胳膊。
皇后区是一个带有迷人花园的平房式休息室的综合体。	这一地区有一些漂亮的花园。
但它在保护当地文化的同时却做不到这一点。	他们的地方文化被保存了下来。
在其它旅游景点并不丰富的情况下，神川有一颗不应该是仙谷寺的宝石，这座寺庙让人想起了日本近代以前所有历史上最受欢迎的故事。	在日本前现代史上最受欢迎的故事是在神川的神谷寺后面的故事。
为了退休你知道	在我们退休后。
IPM可用于评估旨在限制电力部门二氧化硫(SO2)、氮氧化物(NOx)、二氧化碳(CO2)和汞(Hg)排放的拟议政策的成本和排放影响。	IPM是一种用于评估排放成本的工具。
你甚至可以说，20世纪90年代的美国社会是一种引擎，它能最大限度地增加消费，但却能将满足感降至最低。	20世纪90年代的美国社会在追求消费最大化的同时，将满意度降至最低。
Karagez和Hacivat是同样的劳工，他们的恶作剧引起了苏丹Orhan的愤怒。	Karagez和Hacivat因恶作剧而受到Suktan Orhan的惩罚。
精致的拱形前门通常位于街道地窖上方坚固的楼梯顶部。	楼梯间通常被门上方的拱门所覆盖。
尽管如此，新闻部特别要求有关人士提出意见，这些意见应在1996年9月3日之前提交。	有关部门的要求，有关意见将於九月三日前提交。
1948年,他加入统一国民党	他经历过民国时期。
欢迎他拿到她的钱。“	他被允许用她的钱。
是和俄罗斯人一起用俄罗斯武器对付我们的，他们已经通过艰苦的方式发现了俄罗斯武器是多么的糟糕	他们使用俄罗斯的武器与我们作战，但毫无效果。
这让我很烦恼，尤其是你知道，在我这个年纪，我大概14岁左右。	这真的让我心烦意乱，你知道，在我生命中的那个时候，我还很年轻。
人是使内部控制发挥作用的因素。	多亏了人们，内部控制才起作用。
我也不会拒绝你，我会给你一个	我会给你一个。
现在好像不是这样	有与目前情况不同的情况
负责大部分农场检查的EPA执法官员布里塔·坎贝尔(Britta Campbell)说，没有发布所需信息的中央地点，其中几个地方也没有去污用品。	没有地点显示张贴的信息，人们也没有去污用品。
2。接收水样	应接收水样。
“89年，”查查里克回答道，但不是对赫尔曼，而是对他自己，而不是当时，而是现在，当他在互联网上翻阅所有葡萄酒的登记簿时。	网上有一个所有葡萄酒的登记簿。
你要养一条狗吗？	我想知道你是不是打算养只狗。
哦，没有，嗯，听起来不错，我用它，我们有一些野生李树生长在田里当我是一个附近的我的房子，当我还是一个孩子的时候，我们经常去那里袭击它	作为一个孩子，野生李树生长在我们的家附近。
就这样闹了一大场,月亮仅不过移了一小点,两三点还是两三点	闹得时间是在晚上
马德里一路飙升，人口增长了近8倍；西班牙的整体命运更不稳定。	马德里的人口增长了近8倍，然而西班牙的命运却更加不稳定。
拉贾斯坦邦的珠宝备受追捧。	许多人寻找拉贾斯坦邦的珠宝。
格拉夫顿街，河以南，是都柏林的主要购物街。	格拉夫顿街是都柏林购物的好地方。
是的，你在褪色	是的，你正在衰退。
抓好教育改革和发展	教育存在一些需要改善的方面
薇薇只得带了小林回家,嘴里南咕着说她怎么出去不锁门	薇薇带了小林回家。
花旗集团的交易从头到尾花了不到五周的时间。	这笔交易从头到尾用了不到5周的时间。
Kandariya是所有Khajuraho寺庙中最大的一座，它以其宏伟的规模为这个地方增强生命的精神增添了一种特殊的活力。	Kandariya是所有Khajuraho寺庙中最大的。
“死人不讲故事，”他不假思索地说。	他说死人不能说话。
维护二战胜利成果和战后国际秩序,决不允许开历史倒车	目前战后国际秩序是比较合理的
那真的很害怕，我想我比我更害怕，激怒我，因为，如果这不是一个惊喜，如果门开了，这位女士会掉下来，我的意思是，如果这不是一个惊喜，如果门打开，我的意思是，	有点烦人。当然，如果他们打开门，而她没有系上安全带，这个女人就会掉下来。
此外，你知道更多，你必须意识到，银行里只有这么多钱，如果你想活下去，你知道	银行里没有无限的货币供应。
这些规则规定了有限的所需支持信息，使服务能够解释其他所需数据的不可用情况，并简化了程序安排。	这些规则说，限制信息，以帮助使程序更精简。
肯塔基州官员说，该州实际上存在一种虐待关系的流行病。	肯塔基州有很多家庭暴力。
巴恩斯不会缺少客户的。	巴恩斯会有很多客户。
就是1967年英国出的钱币,因为我就生于1967年嘛	我生于1967年
此外，据说神圣的家庭在他们从埃及返回时在这里得到庇护。	人们认为，神圣的家庭在从埃及返回后，在这里避难。
“备忘录称150美元为成本估算，提供了补贴和代金券的字典定义，表明代金券是明确有限的，而补贴不是有限的。	备忘录提供了明确的定义，表明凭单有限制，而补贴没有限制。
汉森惊讶地发现，这其中有一种高度发达的逻辑。	汉森惊讶地发现，这其中有一种逻辑。
是啊，还有你的逾越节马茨和所有的权利	你的逾越节马茨仍然是给你的，对吗？
新动能正在深刻改变生产生活方式、塑造中国发展新优势	新动能改变生产生活方式
伊拉城是巴黎古老的中心，早在公元前三世纪就由凯尔特人帕里西人定居下来，形状像一艘小船，头是瓦特-加兰特广场(Square du Vert-Galant)。	巴黎的中心是在公元前三世纪左右定居下来的。
这与市议会和住房管理局的担忧是一致的。	房屋委员会和房屋委员会都有一些忧虑。
我不认为他明年会得到一份主教练的工作	本赛季没人会雇他当教练。
我点击了链接，页面上有更多的链接指向BIOS上的许多信息，但是半个小时的搜索没有显示从CD-ROM驱动器启动的信息。	搜索了30分钟后，我没有找到任何信息。
你找到了吗？“引起了我的兴趣。	我现在很感兴趣。
事实上，如果个案研究只接受访问的人是高级官员，则会被视为不好的个案研究，与之形成对照的是，在个案研究中获得了各级受影响个人的意见。	应对各级人员进行访谈，以进行个案研究。
修订机动车排放联邦试验程序的环境保护最终条例	对机动车排放联邦测试程序的修订是有规定的。
只有一条单轨铁路线连接着这座城市和它的南部表亲-一条长的铁轨在整个国家穿行着一条小径。	全国只有一条铁路线。
嗯-哼，那是对的，绝对肯定的，现在的人们都是分散在一起的家庭	是的，这是正确的，家庭今天非常分散。
一个笑话建立了一系列的逻辑，然后以一种令人惊讶和愉快的方式颠覆了它；这就是关键所在。	一个好的笑话建立了一系列的逻辑。
根据不同的基础和方法，可以对一项资产、一组资产或整个企业提出申请。	它可以在一个单独的、小组或整个公司中完成。
评估人类健康症状和风险的减少。	人类健康症状和风险的减少带来了价值。
加强与主要大国沟通对话与协调合作,深化同周边国家关系,拓展与发展中国家互利合作	中国认为与发展中国家合作是有益的
这座由灰色湖滨石建造的坚固的维多利亚式房屋组成的小镇，有着令人惊叹的环境，坐落在德温特沃特海岸上的一个天然碗中，周围是绿色的小山。	许多房子是用莱克兰的石头建造的。
不过，别问那些进来的人。	别让人进来。
法国海盗贝特朗·德·蒙特吕克(BertranddeMontluc)清楚地意识到该岛迅速增长的财富和物资储备，带着他的11艘帆船舰队和1300名船员驶入丰查尔港。	伯特兰·德·蒙特吕克带着一大群人来到了岛上。
一些医学伦理学家和宪法学者说，最高法院在一开始就把生存前和生存后区分开来是错误的。	学者和伦理学专家认为，把生存前和生存后区分开来是不正确的。
归根结底，坚持业务案例加强了拒绝接受高风险和未知数的压力的能力。	坚持业务案例加强了对高风险说不的能力。
根据你有多少时间，你可能想要结合两个或三个地区，以获得法国巴黎和葡萄酒国家，山区，或大西洋或地中海海岸的巨大多样性的感觉。	如果你有时间，你真的应该考虑合并两个或三个区域。
对于有思想的测验参与者(深思熟虑的是深思熟虑，而不是把光明节礼物送给衬衫大小为15/34，酒大小为1升)的竞技者，恐惧和快乐都会引起寒意，特别是色情快乐。	角斗士收到了一份光明节礼物。
她有时望着酒精灯蓝色的火苗,会望见斑斓的景象,里面有一个小世界,小世界里的歌舞永恒不止,是天上的歌舞	她所望去的酒精灯的火苗是蓝色的
贝特尔海姆没有支配性的理论，但他有一种永久的权威和它所激发的矛盾心理。	贝特尔海姆有一个永久的权威。
与宫殿相邻的是一座宏伟的寺庙，由国王马亨德拉·马拉(Mahendra Malla)在1564年供奉给塔雷尤(Taleju)。	这座庙宇是由国王马赫德拉·马拉(Mahendra Malla)于1564年献给塔莱朱的。
王琦瑶出了门诊室,见萨沙跟在身后,便笑着说:你真怕我不认路啊	萨沙怕王琦瑶不认路过
一个关于毛里塔尼亚奴隶制的故事，尽管官方解放，奴隶制仍在继续。	在毛里塔尼亚，奴隶制已经正式结束，但仍然存在。
苏廷从来不能画任何东西，除非他有它在他的眼睛，苏廷开始重现一些经典的画，他最喜欢的。	通常在画之前，Soutine需要看些东西。
财政考虑	经济考虑。
朱利叶斯似乎没有在听。	朱利叶斯似乎失去了注意。
看来,这一新增服务项目非个别轮渡所为	有一个新增服务项目
Iemitsu，谁是Ieyasu的孙子和第三德川幕府(1603年1651年)，承担了Toshogu的建设。	Ieyasu的孙子叫Lemitsu。
他们巩固了他们的成果，在公元大约公元四年左右，在苏格兰的腰部，在福斯湾和克莱德河之间建造了安东宁墙。150.	在公元。150年，安东宁的城墙建在克莱德河旁边。
经过这次特别首脑会议的讨论,各成员国看来在一些重要的问题上达成了共识或妥协	参加会议的人有是国家最高领导者的
一位对司法部和调查局施加更多控制的司法部长，谁是更好的敲头人，谁得到了白宫的全力支持，可能已经把真相从联邦调查局几年前，雷诺没有，也不能。	里诺没有得到白宫的全力支持。
别指望它。	不要考虑。
你不能争论主场优势，设备差异，或者队友的帮助。	主场优势，设备差异，以及队友的帮助都会有所不同。
圣弗朗西斯·泽维尔纪念教堂，位于泽维尔公园(有轨电车到高棉车站)，建于1949年，以纪念耶稣会传教士到达400周年。	耶稣会传教士到达400周年是在1949年。
你的第一个，你的意思是它是这样的	事情就是这样。
在1967年6月爆发六天战争之前，偶尔发生的恐怖主义或狙击事件加剧了政治和宗教边界。	六日战争发生在1967年6月。
嗯-哼，我对这个不太熟悉	我不知道那个。
这并不总是容易的。	有时候真的很难。
索恩转过身来，看着那个唯利是图的人。	索恩盯着那个人。
就是上海☺交大☺,它学校里面有一些这个.	在上海交大里可以找到一些这个。
她能跟我们说话吗？是的。	她可以和我们谈谈。
他们在上面放了各种各样的信息，然后他们在这个地方建了几个草坪，就像是呃样品，他们在院子里放了一个大牌子，上面写着你知道这是一个不要打包的草坪，让你看看他们是怎么做的，这样他们的剪草就不会被打包了，他们	他们演示的一种方法，就是把割下来的草重新放回草地上，作为肥料覆盖起来。
“这是一种权力的展示-向你们展示他们都是脆弱的，一个人可以打败他们并赢得胜利。”	关键是要表明他们是脆弱的。
这道菜相当于房东敲你的门。	就像被逐出家门一样。
对,侯亮平,应该到检察院去找	侯亮平在检察院
噢，好吧，我也遇到过类似的问题	我以前也有过类似的问题。
提供法律援助的律师必须有充分的自由保护其委托人的最大利益。	为了保护委托人的最大利益，律师必须享有充分的自由。
我正张开嘴唇，波洛用一个手势拦住了我。	波罗举起手来。
为了找出与成功的信息共享相关的挑战，我们收集了每个组织的官员和成员的意见，并审查了现有的辅助文件。	听取了官员们的意见，以确定信息共享方面的挑战。
最大的不同似乎是英格兰的每个人都是同性恋，而内布拉斯加州或怀俄明州的每个人都渴望击败他们。	在英国似乎每个人都是同性恋。
来到山顶上的雕像，即使你可能已经从远处看到了它，仍然是一次令人敬畏的经历。	这座雕像在近处比从远处更令人印象深刻。
哥伦比亚是羞辱。	哥伦比亚举国蒙羞。
嗯，除了家庭经济，嗯，我们的交通系统对我们来说已经改变了，我的意思是，我们现在可以环游世界了，这只是一次跳跃，一次跳上飞机，从东海岸到西海岸，嗯。	旅行改变了很多，现在你可以乘飞机环游世界了。
从贝尼多姆出发的船程平均每人20分钟。	有从贝尼多姆乘船来的旅行。
早期诊断、新的教学技术(强调艺术、专题项目)和对学习障碍儿童大脑的新研究正开始纠正一个被忽视的问题。	LD儿童开始从早期诊断中受益。
他们知道保持冷静和冷静，慢慢行动是多么重要。	如他们所知，保持冷静是最重要的特征。
哦，刘易斯维尔，在你的自助餐厅里有没有像样的食物？	你在路易斯维尔的自助餐厅里有像样的食物吗？
在治理整顿中积极发展对外开放	需要治理整顿的事情很多。
橡木架子是原始的，就像学者们为了防止盗窃而被锁在的金属笼子里一样。	学者们被锁在金属笼子里以防止盗窃。
不，我不相信，所以我不相信他能够在丹佛完成这项工作，他会得到一些大数目的东西，但我不相信他会在那里完成这项工作，因为丹佛只是因为丹佛不是	他会赚大钱，但我不相信他能完成这项工作。
天安门广场啊,我为你哭泣	天安门广场承载着很多故事。
德克萨斯州，是的，我现在加州，我来自北卡罗来纳州，虽然我	我是北卡罗来纳州人。
酒店里有一家很棒的礼品店。	首映式有一家极好的礼品店。
不管怎么说，他就像个特殊的受过教育的孩子	他就像一个受过特殊教育的孩子。
沿着贝尔福德路向东走十分钟，你就会看到两个重要的艺术画廊。	贝尔福德路上至少有两家美术馆。
投票结果是295票对136票-比三分之二的多数好-这意味着反对禁令的人必须再次依赖参议院来维持总统的否决。	大多数人都反对。
呃,我是八月二十六号.	八月至少有二十六天
然后，他们将VSL作为年龄的函数进行拟合，并在数据范围之外进行外推，以获得非常年长的人的比率。	VSL可用于获取非常旧的数据比率。
先是在空地上走,四处都扔了木板旧布	这里有一块空地
环境保护局已经证明，最后的规则将不会对大量的小型实体产生重大影响，因为如果采用少于750名雇员的规模标准，只有四家公司将被视为小型实体。	这些公司中只有四家被视为小型实体。
如果需要，有一个承运人将允许维持邮箱规则(如上文所述，减少竞争压力)，这反过来将有助于保护邮件。	有一个承运人将更好地保护邮件。
但如果它是作为赠品而设立的，我的意思是说，我们的总统和我们的领导人可能在寻求上帝，说上帝是你的意愿，让我们用这笔钱来祝福这个国家，是你的意愿，这笔钱和你的意愿，让我们给他们和我相信，如果我们不附加任何	我们不应该把钱借出去，而应该不附加任何条件。
亚历山大大帝，公元前334年穿过这座城市。原30根柱子中的5根已恢复到最高度。	亚历山大大帝出资建造了这座城市。
最后，我们走到了尽头-一间看起来像和尚的密室的房间。	最后有个房间。
这座城堡由沃班建造，风景优美，有几个博物馆，包括迷人的康泰塞博物馆(Musee Comtese)，里面充满了当地的文物；昆虫馆；水族馆；以及当地夜间活动动物的展览。	城堡有很好的景色。
对于音乐会，帕尔马海滨的礼堂有一个从歌剧到重金属的定期活动时间表。	礼堂有很多音乐会。
我们在公园集合的时候,我们是三点钟出发,结果两点钟右翼来了几十号、上百人,我们总共才来了一百人	右翼来了更多人
如果你不喝酒，你知道你以前喝酒，好，你出去，你想聚会，这是你做的事情，当你年轻和愚蠢，我想	我猜你年轻无知的时候就喝酒了。
你已经接近永生了。	你现在几乎是不朽的。
然而，尽管这次他对他们来说太聪明了，而且他不能把间谍的指控带回家，但他的翅膀已经被很好地剪掉了，以备将来之需。	他将来将不能做类似的事。
穿越地窖的传说	跨墓穴的故事。
这家新旅馆已取代国家斗牛士成为托莱多的首选。	国家斗牛士酒店已被这家新酒店取代，成为托莱多的首选。
我信任你。	我认为你是值得信赖的。
根据你有多少时间，你可能想要结合两个或三个地区，以获得法国巴黎和葡萄酒国家，山区，或大西洋或地中海海岸的巨大多样性的感觉。	为了了解法国的多样性，把几个地区合并起来是个好主意。
老人们坐在阿维奇家的讲演室里，坐在他们坐了三十年的座位上。	老人们坐在阿维奇家，坐在他们熟悉的座位上。
因为这是州法律是的	它由州法律组成。
在内政难以获成果的情况下,外交方面的得分对海部巩固自己的地位将大有益处	外交得分可能比内政获得成果更容易
汽油里程还算不错吗？	MPG不错，还是？
但是，嗯，我从来没有想过在星期一穿上你最差的衣服，因为真的没人注意，但是无论如何，嗯，我真的不在校外工作，嗯，我在学校的计算机实验室工作，所以我可以穿任何我在学校穿的衣服，嗯，真的，我试着穿得像样，但	我从来没想过要在周一穿上我最差的衣服。
就是上海☺交大☺,它学校里面有一些这个.	上海交大是一所学校。
现在，看看如果他们没有所有的假期，政府可以节省下来的钱。	取消政府雇员的假期可以减少联邦预算。
多类型分析	已经分析了几种不同的类型。
哦，那还是可以加起来的	还有可能积累起来。
未能遵守第36章的程序要求已被确认为撤销意图更改的充分法律依据。	如果更改不符合程序要求，则可以在法律上使其无效。
当我说完的时候，他亲切地说。	我讲完后，他高兴地表示。
同主要大国关系总体稳定,同周边国家关系全面发展,同发展中国家团结合作纽带更加牢固	这是中国的外交政策
她穿着一件简单的帆布工作服，瘦得要命。	她非常瘦，只做一次简单的帆布轮班。
所有这些波动，尽管可能会让短期交易员感到不安，但仅仅是投资者为获得高得多的长期回报而支付的小价格。	短期交易者在动荡的市场中损失惨重。
小威利和我会跟在后面。	我们会紧随其后。
清澈的淡水和几米外的海水混合在一起，形成了一百种绿色和蓝色。	各种各样的蓝色和绿色遮蔽了混合在一起的海水和淡水。
“每日电讯报”评论说，由于布雷小姐碰巧是黑人，这位记者认为她痴迷于种族主义的政治制度。由于她是一名保守党人，该报认为她支持的是她昨天承认的“令她憎恶的东西”。	记者对布雷小姐作了许多不实的陈述。
但他从未明确表示，保证金购买意味着，当你犯了一个错误时，你会损失更多。	如果你在保证金购买时搞砸了，你可能会遭受更多的损失。
在针头下面找一尊简单的图坦卡蒙雕像，他是一位少年国王。	一尊图坦卡蒙的雕像将在针下。
我很高兴地认为，他的母亲和我，如果我们没有使他成为现在的他，也没有阻止他成为现在的他。	他的母亲和我并没有阻止我们的儿子成为今天的成功人士。
在金城宾馆门口,他们飞车赶到,把歹徒通向路边,并大声喝道:把刀放下	他们在金城宾馆门口截住了歹徒
相比之下，自1992年以来，美国国民储蓄一直呈上升趋势，而国内投资则大幅上升。	自1992年以来，“民族大草原”的使用出现了上升的趋势。
“你没给我工作的时间，J，”她挠着头说。	她很困惑。
在最后一章中，我们介绍了实例选择。	在最后一章中，我们介绍了实例选择。
他们有一个好胃口，他们会知道，我挑选了二十个，我去	他们胃口很好，我挑了大约二十个。
该博物馆坐落在萨尔大酒店(Hotel Sal？)，这是一座修复精美的17世纪豪宅，博物馆提供了这位男子、他的家人、他的情妇和朋友的动人肖像，以及信件、手稿、相册、笔记本、他的法国共产党党员卡、斗牛门票	萨尔旅馆被修复得很漂亮。
遗产资产-因下列一种或多种历史或自然意义而具有独特性的财产、厂房和设备；文化、教育或艺术(例如	遗产资产是具有历史或自然意义的独特物品。
我认为每件事听起来总是比实际上更有魅力。	有时候，事情总比听起来好。
但是你有一个在工作，好的，现在因为，嗯，看，我正在读我的，呃，计算机科学和计算机工程的硕士学位。	我正在攻读计算机科学和计算机工程硕士学位。
在花园旁边，当阳光从灿烂的马赛克门面反射出来时，万国教会是下午最好的景象。	万国教会有一个马赛克门面。
一个高大的男人咧着嘴笑着，嘴上长满了黑色的长牙。	那个微笑的人长着黑色的牙齿。
这会很好的，现在，我亲爱的小姐，上床睡觉去吧。塔彭丝坚决地摇了摇头。	“亲爱的小姐，这会做得很好，所以去睡觉吧。”
任何对熟食引语感兴趣的人都应该能够从哈特菲尔德的书中闻到新闻报道的独特味道。	任何能发现好的引语的人都应该在哈特菲尔德的书中找到。
“这正是我想要的，”女孩渴望地说。	“这就是我的愿望，”女孩渴望地说。
二、1995-1计划函指示LSC接受者制定计划，以尽可能最有效、最有效的方式扩大稀缺的联邦资金。	这封信指示LSC接收者制定计划，以更有效地使用他们的资金。
我们不会回去的。	没人会回去的。
据英国广播公司在线报道，安大略省皇后大学的兰迪·弗拉纳根领导的实验显示，患者实际上可能能够控制自己的吐痰。	由皇后大学的兰迪·弗拉纳根(Randy Flanagan)领导的实验表明，那些患有溅射的人可能能够控制这个问题。
特勤局毫不犹豫地利用它死去的总统的优势，实行一种优雅的“消防员优先”(一种典型的官僚防御机制-当你的预算受到威胁时，建议削减消防部门)。	特勤局的预算受到威胁。
ARL的绩效指标衡量了ARL当前的工作与该机构的长期目标的相关性，并为ARL的领导者提供了生产率和质量的指标。	ARL的业绩指标为领导者提供了生产力和质量的标志。
在布赖恩·阿瑟的苦难故事中，人们说出了一种在现实生活中几乎从未说过的戏剧性、精辟的话。	在阿瑟的痛苦中，他说出了精辟而富有戏剧性的话。
简开始紧张起来。	简开始了，一点信心也没有。
嗯，那么她一定是属于这个帮派的；但是，作为一个女人，她不想袖手旁观地看着一个风度翩翩的年轻人被杀。	她是那帮人中的一员，但不想眼睁睁地看着她死。
但他敢于毫不犹豫。	没有犹豫。
如果你带了午餐，格兰德安斯有令人愉快的海滨野餐点。	格兰德安斯在海边有一个很好的野餐小地方。
总体而言，在纽约阿迪朗达克地区41%的湖泊和新英格兰15%的湖泊中，酸沉降继续损害湖泊和溪流的水质，显示出长期和/或间歇性酸化的迹象。	新英格兰的一些湖泊出现了反复酸化的迹象。
嗯，有时，嗯，我确实会变化，嗯，你知道，我穿西装，我有时穿裙子和毛衣，我可以穿牛仔裤，嗯，你呢？	我穿西装、裙子、毛衣和牛仔裤之类的衣服。
想到这,王琦瑶不觉感到忧虑	王琦瑶没有笑
在月亮(或牛)下面是一只羊(或狗)，它似乎也准备好发出隆隆声，而在羊(或狗)的右边是一只头上有一朵云的鹰，或者可能是一个显示老鹰在想什么的卡通气球(很难分辨出)，可能是非常有趣的事情。表明老鹰希望有一	艺术作品中描绘了一只鹰，还有一只看起来像羊的东西，但可能是一只狗。
每天处理十五处枪伤	每天处理十五处枪伤。
我不是指挥官。	我不会告诉别人该怎么做。
你知道，你可能站得很好，对你来说，每件事都可能看起来很棒。	当你站得很好的时候，一切看起来都很棒。
“我们可以绕到外面去，”我说。	我让他们知道，在外面的道路上航行是可能的。
此外，拉斯维加斯体育俱乐部(LasVegasSportingHouse)是一个会员制体育俱乐部，非会员也可以使用它的球场，在洛伦齐公园(Lorenzi Park)还可以找到几个额外的球场。	有一个以会员为基础的体育俱乐部，叫做拉斯维加斯体育俱乐部(LasVegasSportingHouse)。
最后的分析还描述了这一规则对所涵盖实体的影响，并与先前的分析一样，具体区分了城市医院和农村医院。	这条规则对涵盖的实体的影响，以及对城市和农村医院的具体区分，就是最终分析所描述的内容。
“今天早上生意不好。”	今天早上的生意糟透了。
日美两国间存在的主要问题是贸易不平衡	日美之间贸易不平衡
嗯，他们说UNLV可能是有史以来最伟大的业余队。	UNLV也许是有史以来最棒的业余队。
是的，你得到的最好的垃圾通常是你的第一个	第一窝通常是最好的。
但是，呃，在过去的时间里，我遇到了一些信用卡的麻烦，只是你知道，做起来太容易了	我以前在信用卡方面遇到过麻烦。
所以这是一部有趣的电影	这部电影很棒！
当然是的我同意	我完全同意。
幸好她母亲生性愚钝,不是那种感时伤怀的人,因此身心不致受到太大伤害	他母亲身心不是完全没有受到伤害
然后，我们前往爱琴海东部与土耳其大陆平行的Samos、Chios和Lesvos岛，以及爱琴海北部的Samothrakia Limnos岛和Thasos岛。	我们正在前往萨莫斯、乔斯和莱斯沃斯岛。
当你下车时，52层高的怡和大厦(JardineHouse)就吸引了你的眼球，它有舷窗状的窗户。	怡和大厦有52层楼，有窗户。
和潘趣酒一样，闲聊也是第一次世界大战中最受欢迎的消遣。	八卦是人们在战争中自娱自乐的一种方式。
有特权的几个人进去看安尼巴尔·卡拉奇的礼仪餐厅精美的壁画。	Annibale Carracci是画壁画的人。
我是说，我觉得那边还是很危险的	我觉得那边非常危险。
“把他塞进他的身体里？什么身体？”	他有什么尸体？
其他项目需要广泛的钢铁安装与较少的锅炉一体化，因此，将有一个较低的百分比锅炉制造商比其他行业。	与其他行业相比，其他项目不需要雇佣那么多的样板制造者。
太可怕了，但是有很多东西你可以买到，一开始就有大豆制品，你甚至不知道在那里，所以，嗯，这只是一个学习的问题，你知道的	这么多产品含有大豆，这太可怕了。
说他录下了这件事，你知道的，她被困在洗碗机里，你知道吗，那是歇斯底里的	他录下了她在洗碗机里被抓的画面，真是歇斯底里。
我们是野马。	我们其实是野马。
华盛顿投票将大麻非刑罪化	区议会投票决定把大麻非刑事化
在导游的带领下参观幼儿园。	你可以去参观一下这个地方。
首先，一站式购物将使Utahns更容易获得法律援助和我国的司法系统。	通过一站式购物，Utahns将更容易获得法律援助。
与之形成鲜明对比的是，雪上加霜的Machhapuchhare(被称为尼泊尔马特霍恩的著名鱼尾山峰)令人叹为观止的景色更是令人叹为观止。	令人叹为观止的Machhapuchhare被称为尼泊尔马特霍恩。
她选择美丽的王琦瑶做她的知心,她的心事也变得美丽了	她有了知己。
在被判有罪的人中，大多数人被命令支付法庭费用，外加100美元的罚款。	大多数有罪的人必须支付法庭费用和100美元的罚款。
离海岸不远的地方是蒙特哥湾海岸公园，建于1992年。	在海岸外，人们可以找到蒙特哥湾海岸公园。
我是个努力学习法律的学生	我是一个面对困难的法律系学生。
在世界的一个新的地方喝酒和喝酒可以是一次愉快的冒险。	在一个新的地方体验食物和饮料是一种享受。
是的，他们不会把它改成米，它将永远是	他们不会改变公制，它将永远保持不变。
我到走廊里去透气。	我走进走廊呼吸新鲜空气。
一般情况下，参与小组在完成初步测试并审查有关数据和生成数据的系统的现有信息之前，不应最终确定审计计划或发出承诺书。	参与团队应该进行初始测试。
他们都想谈谈我们有什么共同之处，就好像我在做路德会的演讲一样。	他们想找出我们之间的共同点。
您可以从上奥康奈尔大街的都柏林巴士办事处或萨福克街的都柏林旅游中心获得巴士信息。	巴士信息可在都柏林巴士公司获得。
我们的英国朋友立即毫不费力地给我们发了这篇流氓间谍的文章，如果我们不担心英国的法律，我们就会像他自己发表的那样，立即、毫不费力地在英国提供这篇文章。	那个流氓间谍的文章是由我们的英国朋友寄来的。
大多数项目没有达到他们的计划目标，这是因为错误或不充分的预设计开发。	不良的预设计开发可能会导致项目失败。
我想你们都在一英里半深的冰层里	我猜你在冰上呆得很远。
然后，探索老房子，井，和庭院，在小镇的狭窄小巷一直延伸到香榭丽舍广场(Place du Champ-de-Foire)。	有许多古老的房子、水井和庭院可供探索。
是的，它当然是，但它是很好的阅读，它对我们和我真正喜欢的一切都有好处。	我喜欢这样，这是很好的阅读，对我们也有好处。
有关最新的消费者金融调查结果，请参阅Arthur B.Kennicell、Martha Starr-McCluer和Brian J.Surette，“美国最近的变化”。	有几位作者对消费金融进行了调查。
还记得他看着我们的眼睛吗？	他看着他们的眼睛。
耶稣会士，成立于1534年，很快成为一支神学家的军队，以打击异端邪说。	耶稣会组成攻击不同的信仰。
帝国反击战	帝国以前就被攻打过。
在费迪南德和伊莎贝拉的统治下，西班牙经历了戏剧性的转变。	费迪南德和伊莎贝拉使西班牙发生了惊人的变化。
她没有停下来问他们是朋友还是敌人。	她没有花时间去判断他们是朋友还是敌人。
如果波斯纳告诉政府，无论它想要的是什么折磨，都会弊大于利，政府将不得不认真倾听。	政府会听波斯纳的。
这名男子是北方人，他把头发绑在后面，把黑色皮革三角帽和斗篷递给一个皮肤黝黑的男孩，男孩跟着他。	那个人被一个男孩跟踪。
在村里的拜占庭教堂停下来，你会发现这里使用的古代遗址上的石头，还有烈士的石头执行块。	你会在拜占庭教堂找到用来处决烈士的石头。
那些4英寸高的老妖精除了做鞋外，什么都做不了。	精灵除了做鞋什么都不擅长。
这是一个如此完美的假象，我把它看作是事实。	这是个假动作，而且执行得很完美。
外星智慧之间的友谊是无懈可击的。	很难想象外星种族会成为好朋友。
在审判时会突然出现在我们头上。	这将被用来试图让我们在审判时感到惊讶。
哦，老爷！	哦天啊!
嗯，是啊，我们甚至都没想过这件事，你知道吗？	我们没想过。
他能听到外面其他奔跑的脚步声。	在外面可以听到脚步声。
即使你不想买任何东西，你也不能很好地了解这个国家，除非你探索丰富多样的传统工艺、著名的电子设备和精密仪器的聚宝盆，或者主要旅游中心令人印象深刻的庸俗纪念品的选择。	这个国家的艺术真的告诉你很多关于它的东西。
我觉得这很有帮助	我觉得这很有帮助。
人口增加是刚性的,耕地减少一时还难以控制住	控制耕地减少需要时间
“小朱利叶斯没有，”赫希默先生肯定地说。	“年轻的朱利叶斯没有，”Hersheimmer先生说。
我们还建议在拿破仑的荒凉而美丽的科西嘉岛上选择一些度假胜地和短途旅行。	我们建议您在美丽的科西嘉岛上选择极小的度假胜地和冒险之旅。
他们把对方撕成碎片，盛宴款待垂死的和死去的人。	他们与死者共进晚餐。
嗯-嗯，不，我也不是，她也不是我的女儿，嗯，她真的很擅长销售，虽然你知道她会买很多的，是的，她会在季末买很多的衣服，你知道的，呃，明年就有了。	我女儿善于找到减价出售的衣服。
前面的两把转椅	外面有两把椅子
为其绩效计划中的所有绩效要素制定成功的标准。	性能计划可以包括性能元素的成功标准。
景观场地(由德西姆斯·伯顿(DecimusBurton)设计，他也负责公园的住宿)为700多种物种提供了一个安全的家园，其中包括雪豹和金狮Tamarinds等濒危物种。	地上有700多种动物。
这次袭击夺去了卡尔的生命。	卡尔的袭击是致命的。
新型城镇化扎实推进,近1400万农业转移人口在城镇落户	超过100万农业转移人口在城镇落户
当然，你不需要在夏季节日期间去爱丁堡看艺术表演。	这一年你可以在爱丁堡看演出。
它的感性，女性雕塑显示了显着的密宗印度教的影响。	这些雕塑是感性的和女性的。
一些甜菜，嗯，土豆，还有一些西红柿还在容器里生长，我要等待一个地方释放出来	有时我在容器里种蔬菜。
这座现存的建筑始建于1709年，只有几十年前烧毁的原址的三分之二大小。	大火烧毁了原来建筑物的三分之一。
麻纺产品严重积压,就是不能进行有效地推销和处理	不能有效地推销、处理麻纺产品会导致该类产品积压。
2)而你却偷偷地渴望一个，这样你就能捕捉到你童年时代的一些神奇时刻。	你偷偷地想要一个，这样你就可以重温童年的某些时刻。
那吕原来他们那个研究人员涨的挺多嘞.	他们那里有研究人员
而肆无忌惮地掠夺自然资源、破坏生态环境,则是对儿童未来的生存与发展构成了更深层次的威胁和伤害	儿童未来的生存与发展不完全是没有忧虑的
这个我说的这是太极	我说的是太极
在对穹顶的屋顶进行了多年的准备之后，县和州决定将其夷为平地，取而代之的是一座价值3.27亿美元的无屋顶足球场和一座造价4.14亿美元的带可伸缩屋顶的棒球场。	县和州决定建造一个新的体育场，用一个可伸缩的屋顶代替无屋顶的足球场。
相比之下，一些著名的西班牙葡萄酒价格过高，不一定质量更好。	西班牙葡萄酒的价格比它们的价值还高。
他总是喜欢刀胜于剑，而且他身上大约有三把刀，那是一把很大的刀，有很重的刀刃。	他真的很喜欢锋利的东西。
哦，是的，看，我真的在想，他们可能会失望，因为我在篮球罐里，我选择了堪萨斯州，我想大概是因为有点心烦意乱，但我在想，嗯，杜克在和UNLV打了这么艰苦的比赛后，可能会失望，但是，我告诉你他们来了什么，嗯	我没料到杜克会赢，但他们赢了。
我想他的意思是卑鄙，但你明白我的意思。	你明白这个概念。
这些受助人应努力效法他的榜样。	他们应该以他为榜样。
是的，有些人很幸运，我想如果你足够坚持，有时候会成功的	我认为如果你继续努力，它会成功的。
人群聚集在长廊和Dizengoff街上，但除了人们观看之外，还有更多的事情要做。	除了人们，还有更多的事情要做-沿着长廊观看。
我很高兴在威尼斯的圣马可大教堂的壁架上发现了向上的叉子，这是为了防止鸽子在那里降落而设计的。	为了阻止鸟类降落在壁架上，增加了尖顶。
我想，嗯，我想是的，我们真的在两个方面，嗯，我的大女儿，我猜，当她去的时候，呃，在一年级的时候，带回家一张字条，写着，呃，我们正在组建一支足球队，我们有机会踢足球。	我女儿小的时候我们就开始交往了。
嗯，你知道，有趣的是，我还没有真正解决公制，我真的要去商店看看，如果它是真的，我不记得它的大小，我想它是，嗯，18或类似的，我也有一套公制和旧扳手，我想这是精确大小的四分之三，他们不能在公制下，他们只	我不记得有多大。
限制受赠方只计算代表符合客户资格的人处理的事项是不切实际的。	受赠方不应仅限于处理符合条件的客户事务。
委员会能够而且应该在这方面做更多的工作。	这是委员会能够做得更多的一个领域，而且应该做得更多。
科技，看起来是必不可少的，让我们进入了超速发展阶段。	技术使我们加快了速度。
车窗上映出的全是旧人影,一个曾一个	这里有车。
卫生和公共服务部的临时规则是根据“公共卫生服务法”第2701、2702、2711、2712、2713和2792条所规定的权力通过的，该法由HIPAA(Pub.	通过了人力和人力事务部的暂行细则。
他们只是一群年老、白人、拥有奴隶的男人，他们碰巧并不愚蠢，也没有在错误的时间出现在错误的地点。	他们是一群幸运的白人老人。
希洛摇了摇头，回头看了看德鲁，德鲁走进马厩，开始让马安静下来，两只手轻轻地放在马背和脖子的拱门上。	德鲁和夏洛在货摊上。
设想一下，1987年，为了估计因企业未能报税而损失或延迟的税收收入的程度，总会计师办公室审查了各个州的收入短缺情况。	1987年，作出了估计税收损失或拖延的努力，这是由于企业未能提交报税表而造成的。
对于大拉杰爱好者来说，印度哥特式风格的最大例子是维多利亚终点站，现在它深情地缩写为VT，曾经是向内陆发起冒险的火车站，现在主要处理郊区的交通。	维多利亚终点站过去是人们出发去探索内陆地区的地方，但现在它主要是用于郊区交通。
我总有一天会去的，看看我能不能，嗯，他们赢了什么钱，我想他们不是吗？	我想他们赢了钱，对吧？
我试着，我确实换了一个，呃，由储蓄互助社赞助的，虽然这似乎是一个很低的兴趣。	我试着换成一个利率较低的储蓄互助社。
例如，规划和预算部目前进行趋势分析，并利用州综合预算和会计系统提供的有用、相关和及时的财务信息，为州立法机构编制财政影响报表。	财政影响报表由规划和预算部编制。
我不敢相信她想不到任何地方，他们说犯罪显然是，	她想不出有犯罪的地方，这是不可信的。
其斜率很低的一个原因是在美国出现了所谓的远程视频编码(RemoteVideoEncoding)。	有关的斜坡很容易界定为非常低。
寄到我原来地方就行了.	“我”将收到一份快递
是的，我是说这辆护卫舰，即使是头垫圈开的时候，我的意思是每次它都会第一次开始。	福特护卫舰即使用一个吹气的垫圈也能工作。
优化区域发展格局	区域发展格局应该被优化
评论家们联合起来抨击社会批评家迈克·戴维斯(MikeDavis)，麦克阿瑟(MacArthur)研究员，以及对洛杉矶梦想和妄想的马克思主义平减报告。	批评家们联合起来反对迈克·戴维斯。
我没有手续费，谢谢	我没有主费用，谢谢
这些水道存在于马德拉以外，但任何地方都无法进入，而且覆盖这么大的地区。	马德拉的水道是最大和最容易到达的。
他们是死胎吗？	他们是死胎吗？
是的，你知道他们，但它是电子的	它是电子的，你知道的。
然后你有了赡养费，但现在的总费用要便宜得多，现在你单身的地方，现在是你结婚的时候了，你知道要有时间，你不会有钱，不会有钱。	还有维修费用。
华而不实。	华而不实。
3)FBI特工泄露了这件衣服的存在，以此作为对特勤局特工的帮助。	FBI特工向特勤局泄露了这条裙子和它的存在。
他抓住阿尔贝的肩膀。	他抓住艾伯特的肩膀。
那是不真实的是的	这是不真实的。
职业母亲	一个专业的母亲和一个人。
两人调头走了几步,蒋丽莉却停下脚步说:为什么不上她家去量呢	蒋丽莉和另一个人一起走路
主要是他的一个兄弟，我不会放弃整个情节，但这真的是一部好电影，呃，阿尔·卡彭有三个兄弟	我只能告诉你艾尔·卡彭在电影里有三个兄弟。
花点时间探索这些村庄，看看一种生活方式，这种生活方式将很快消失，因为年轻一代背弃一种乡村生活方式。	在这些村庄里呆上一段时间，你就会看到一种被年轻一代抛弃的生活方式。
当提到士的宁时，猜一猜她是否松了口气，她发现毕竟悲剧不是她干的。	她发现她所有的不幸都不是她自己造成的。
67至.67d，提供一种机制，限制需要进行审判式听讯的问题；允许邮政局解释无法获得否则必须存档的数据；并规定在试验期间收集数据。	67至.67d提供了一种机制，以限制需要进行审判式听证的问题，使邮政部门能够解释无法获得数据的原因。
那显然这个人一定和他心理的某种东西是吻合的,就跟我们找对象一样,这么多人你为什么会找上这个人	“我”的对象身上有某个东西和我心理吻合。
在银行搬出去的地方，时髦的酒吧和餐馆也搬进来了，这使它成为一个喝一杯或吃一顿的好地方。	酒吧和餐馆取代了银行。
1968年罗伯特·肯尼迪遇刺后，他批准了强有力的枪支管制立法，就在去年，他还宣布AK-47不适合私人使用。	去年，他说AK-47不应该被私人使用。
新加坡是东南亚人均收入最高的国家之一，仅次于邻国新加坡。	新加坡是东南亚人均收入最高的国家。
我们将在下面讨论总体成本。	下文讨论总费用。
我们之间在建设社会主义方面有不少经验可以互相交流,互相借鉴	我们有建设社会主义的经验
他们问自己，他们和他们的工作人员最引以为豪的成就是什么，以及他们如何才能扩大这些成就。	他们问他们的员工，他们最自豪的成就是什么，以及他们怎样才能扩大这些成就.
他们对社会话题的冒险主要集中在酒精、毒品、家庭暴力、通奸、离婚、私生子、犯罪和城市衰败等方面。	他们在社会问题上的冒险包括酗酒和吸毒。
两个世界，分离和不同的，在他们自己的分支时间路径。	两个世界被时间分割了。
为了与阿拉贡的凯瑟琳离婚并嫁给安妮·博林，亨利八世与罗马决裂，将英国教会置于他自己的控制之下。	亨利八世之所以控制英国教会，是因为他想和阿拉贡的凯瑟琳离婚，并嫁给安妮·博林(AnneBoleyn)。
这成了一件苦差事	这是一项小小的工作。
某些阶段和活动同时发生。	有些活动和阶段是同时发生的。
实施特殊教育提升计划	特殊教育提升计划正在实施
该组织拥有80名律师和90名支助人员，在州和联邦法院为贫困被告提供民事法律服务和刑事代理。	本组织提供公务员制度和代表。
过去一周，对印尼金融危机持严肃看法的人中，有多少人对印尼金融深信不疑？	对印尼金融危机持严正看法的人中，有多少人对印尼的金融有所了解？
尽管如此，Toshodaiji仍然是奈良时期建筑中现存的最大的例子，它不如它昂贵的南部修复的邻居那么壮观。	Toshodaiji是奈良时期建筑的一部分。
交付职能是员额所服务的地理区域之间，甚至员额本身之间的固有费用差异的最重要来源。	交付功能是成本差异的最重要来源。
在金斯敦附近，被蓝山和广阔的花园所包围，拥有出众的全景(包括金斯敦)。	金斯敦是蓝山的邻居。
他的前哨就在“边缘”范围内。	在射击场的右侧有一个前哨。
使者乘气球飞到附近的城市增援，使米兰从14000人的奥地利驻军中解脱出来。	气球被用来运送使者。
在本报告所述期间，法律事务委员会在东南项目主任会议、密歇根、俄亥俄州和西弗吉尼亚州区域培训委员会、印第安纳司法救助会议、法律援助和辩护人协会以及管理信息交流中心提供了技术培训。	在本报告所述期间，法律事务委员会提供技术培训。
这种观点认为，增加储蓄的努力最终会降低国民收入，因为消费将下降，利润、产出和就业也将随之下降。	储蓄的增加将导致国民收入的下降。
他让我来管理他们。	他的要求是让我来管理他们。
丹娜，这真的很有趣，我很感激和你谈话	丹娜，和你说话很有意思。
当我们讨论案例研究方法时的建议或报告。	用研究方法讨论了一项建议。
非常感谢里斯。他离开的时候和从马厩里走的时候一样突然。	非常感谢，里斯。
加在一起，这八个州还将提供合理的地域代表性，以及工业化与更多农村地区的差距。	这八个州不仅提供了合理的地理代表性，而且还包括工业化国家与更多农村地区的差距。
你知道吗，当他们停下来的时候，有一条蛇，而不是一条鱼，诸如此类的东西，我只是	有时钓线上有一条蛇，而不是一条鱼。
她会很大，我不知道你在说什么，霍莉，我的小女儿在上二年级，她告诉我告诉你，在以色列的语言里，“什博姆”是“再见”的意思。	我女儿说施博姆在以色列意味着再见。
他骑着马往前走，一条血流成河，那人倒在马鞍上。	那人骑马时在流血。
哦，好吧，我去年四月刚搬到这里。	我2016年4月搬到这里
最近，当被问及美国是否愿意与米洛舍维奇谈话时，洛克哈特冷冰冰地回答说，北约联盟已经提出了要求，他需要满足这些要求。	洛克哈特回答了美国与米洛舍维奇接触的问题。
在17世纪，它的废墟被用作建造蓝色清真寺的采石场。	这些废墟被用作建造蓝色清真寺的材料。
几个小柜子，睡在帆布的两头，当你打开它的时候，它都被遮住了，所以很整洁，嗯	有几个小橱柜，你可以睡在画布的两边。
是的，而且没有，只是他们不会看大多数男人不会走进厨房的东西，看到盘子在那里，是的，你可能应该把洗碗机卸下来，装上新的，然后把它放进去。	男人拒绝帮忙打扫房子。
每隔一段时间，我都喜欢在没有人的夜晚去，外面的人不多，当你不和人群打架的时候，会更有趣	偶尔我喜欢在没有人住的晚上出去，当你不和别人竞争的时候，我会更开心。
但那几乎就是我工作过的所有东西，我已经习惯了，这就像是第二天性	因为我已经习惯了，它已经成为我的本能。
坐落在尼罗河边的现代城镇的中心是卢克索神庙，它由公元前18世纪的阿更希斯三世创建于公元前1350年。，并在19世纪由拉美西斯二世加以修饰。	阿更斯三世开创了卢克索神庙，拉美西斯二世重新设计了它。
从这里可以清楚地看到这座蓝白相间的城市。	从这个角度看，这座被粉刷成蓝色和白色的城市的景色美极了。
那是什么？	那是什么？
网络，如控制用户的访问权限；	控制访问权限的网络。
这些附加数据提供了更完整的性能指示。	这些附加数据提供了更完整的性能指示。
干预应以沟通而不是对抗、关切而不是谴责、便利而不是武力或执法为标志。	干预应引起关注而不是谴责。
我考虑,咱得给他上个供	我提出了给人上供的建议
苏丹人负责当地和宗教事务，满足于他们的威望、繁荣和安全。	苏丹人只为控制宗教和地方事务而高兴。
由赤字资助的减税政策的效果可能取决于大多数家长是利他主义还是策略性的。	赤字融资的减税效果取决于大多数父母是战略性的还是利他主义的。
干预措施，特别是与接受标准护理的病人相比。	干预措施，特别是在对标准护理病人进行测量时。
在这份报告中，我们使用最初由纽约联邦储备银行(FederalReserveBankofNewYork)的经济学家开发的标准经济增长模型，模拟了不同储蓄率对国家生活水平的影响。	经济学家为纽约联邦储备银行(FederalReserveBankofNewYork)工作。
传统上，联邦机构使用用于其项目的资金数额，或部署的工作人员水平，甚至完成的任务数量，作为其业绩的一些衡量标准。	到目前为止，联邦机构已经将这笔钱投入到了他们的项目中。
他也开始对小女孩表现出兴趣。	他对年轻女孩感兴趣。
更远的地方是巴伦西亚的六旗魔术山，它以高速过山车而闻名，圣迪马斯的愤怒之水是一个水上公园，以滑梯和游乐设施为特色。	六旗魔幻山和愤怒之水位于更远的地方。
他看到自己杀死了镇上所有的男人、女人和孩子。	他亲眼目睹了自己杀了镇上所有的人。
参观城堡要花上一整天的时间，要走很长一段路，不应该让年幼的孩子受到伤害。	城堡之旅很长，要走很长一段路。
任何一项,现在所有的比赛,任何一项比赛,它都有它的规则,规则不一样,所以它产生的效果也不一样	比赛规则各有不同
从营养角度选择,有脱脂低糖奶制品、天然型饮料椰子汁、杏仁露、番茄汁	天然型饮料椰子汁有营养
如果想吃点不同的东西，试试多拉达一整条鱼是用湿盐包装的，然后烘烤。	多拉达是一种被湿盐覆盖并烘烤的整条鱼。
我想，那女孩当时很小，十九岁。	我记得她年轻的时候，大约19岁。
怀特从餐车里走出来，拿枪指着我的头。	那个人用枪指着另一个人的头。
我想那是当你谈恋爱的时候，人们会被那些经常赞美他们的人所吸引，我的意思是他们说异性相吸，我不太确定我很相信这一点，但是，呃，我认为，当人们进入恋爱关系时，你知道是否有人喜欢，如果你有两个不喜欢的人。他	人们往往更容易被那些给予许多赞美的人所吸引。
其中一个目标是让州立法机关通过一项法律，为从事穷人工作的医疗专业人员和律师提供贷款减免。	或许立法机构可以通过提供贷款减免来帮助需要医疗照顾的穷人和律师。
你的抄写是谁做的？	谁负责转录？
从CollegeGreen Head向下走Nassau街(有许多有趣的工艺品和其他商店)，然后右转进入Dawson街。	从大学绿地到拿骚大街。
嗯-嗯，哦，我喜欢排，这是好的，但我没有看到华尔街	我没有看到华尔街，但我看到了排队，一切都很好。
我-我愈合得很快。这不过是事实而已。	我很快就痊愈了。这不是谎言。
实际上，这个故事已经足够接近真相了。	这个故事并不是完全不诚实。
法律服务接受者在客户离开美国后继续担任包括H-2A客户在内的外国客户的法律代理，这是一种长期的做法。	法律服务接受者在外国客户离开美国后继续代表这些客户，这是一种既定的做法。
州司法界在多文化框架内审查领导能力，并将结果用于工作人员和领导能力培训。	国家司法团体在进行领导能力培训时会考虑多元文化。
我们在胖子的办公室。	我们最后去了胖子的办公室。
苏联已开始单方面地从东欧撤军,至今已撤走约3.8万人	军队可以撤走
岛上的居民充满活力，慷慨大方，马提尼克岛妇女的可爱是传说中的，孩子的数量令人印象深刻。	马提尼克岛上的女人都很漂亮。
我做饭，为了感谢Derry在我的房间里安装了一些VR设备。	我以做饭来感谢德里。
解释了情况。	对这种情况作了解释。
在一家重要软件公司的一个重要部门，一位经理花了整整两个星期的时间输入他生活中的所有相关数据。	Tschekan把他所有的信息都放进了软件中。
是啊，那太好了	好的那就太好了。
该网站在一个月内获得了600万的点击率。	这个月这个网站的点击量达到了600万次。
我确实想辞掉我的工作，这样我就可以在接下来的五个月里和她呆在家里，因为我知道她将不得不面对这个问题。	我想辞去我的工作，这样我就可以呆在家里和她在一起了。
喝着喝着,程先生与康明逊的目光又碰在一起,相互看了一眼,虽没看明白什么的,可心里却都种下了疑窦	程先生与康明逊在喝酒
然后我走了，不，也许我睡了十多个小时，你知道，	我说不行，我可能会睡十个多小时。
是的，我不认为这对我认识的任何人来说都是这样的，我不能看它	我不想看那个。
我不知道该怎么解释。	我不知道该怎么想。
我在加兰德	我住在加兰德。
如今，它收藏着来自全岛各地教堂和修道院的大量艺术作品，包括著名奥地利艺术家米哈伊尔·达马斯基内斯(MikhaalDamaskines)创作的六个大图标。	Mikhaal Damaskines的一些图标可以在图标和神圣物品博物馆看到。
哦，是的，我可以一直说下去	我可以继续说下去。
身体触地的一刹那,他终于听见了落幕的声音	他的听觉没有障碍
我们得冒这个险。	我们可以看看会发生什么。
我不知道，我不知道“	我不知道。
克林顿总统1999年提出的“通用储蓄帐户(美国)”建议将建立一个成本更高的中央帐户体系，为中低收入工人提供300美元的固定年度一般税收抵免，加上50%至100%的政府自愿捐款。	通用储蓄账户提案是由比尔·克林顿(BillClinton)提出的。
但是请进，Dorcas来了。“	进来吧Dorcas来了。
我们还需要查看SES中的级别数(即	此外，我们亦要看一看社会服务体系中的层面数目。
评审的水平和评审的要素-例如，建筑评审、机械和电气接口评审，或可施工性评审-也各不相同。	建筑评论不同于机械和电气界面评论。
图书馆将收藏400多万册书籍、磁带、地图、录像和光盘。	图书馆里有四百多万个条目。
呃,☺经贸☺代表团来.	经贸代表团还没来
这才是真正的战斗。	显示的战斗是真实的。
对英格尔索普夫人的死感到悲伤是如此之大吗？	是不是每个人都为英格克索普夫人的去世而悲伤？
在这个跟马来西亚的整个社会管理水平和政府管理水平绝对有关系,就是它不严格,就很多是凑合事儿的这个东西	已经意识到这个东西不严格、凑合的一面
然而，选择报道这一事件的美国体育编辑人数远远少于选择不报道这一事件的人数。	大多数美国体育编辑选择不报道这一事件。
我觉得我锻炼得好一点了，我比其他人瘦了更多，还有我的腿，你知道吗，我今年夏天就要四十岁了，我都有酒窝了	我想我的锻炼更好了，我一直在减肥。
虽然在卢克索以北独立旅行是困难的，因为采取了保护游客的安全措施(见驾驶，第111页)，但仍然有两个庙宇综合体可以从您在卢克索的基地参观。	从您的卢克索基地，有两个寺庙可以参观。
本报告通篇提供的NIPA数据反映了1999年国民账户第11次全面修订中所作的变化，包括将软件采购重新分类为投资，这一点将在第二季度讨论。	至少对国民账户进行了11次全面修订。
我想公平地说我们会大打折扣。	他们很可能会大打折扣。
披头士，你知道，我的意思是很多人，他们去，你知道他们比披头士更好，我就像你知道你不知道你在说什么	我想那些认为自己比披头士更好的人不知道他们在说什么。
如果您在温暖的天气中选择往返罗马的沿海公路，请在奥贝特洛镇旁边的这个松林半岛上的时尚海滨度假胜地停留。	那里有时髦的海滨度假胜地，供来自罗马的游客游览。
作家们必须用当时的人们能理解的话来表达他们的观点。	作家们需要用那个时期的人们能够理解的方式来表达他们的观点。
在更多的城市展示这项运动的明星，从而提高出席率和商品销售，反过来，这将使所有者能够满足球员暴涨的工资要求。	这支球队的明星球员肯定在这项业务中赚到了钱。
我有几个孩子在蹦床上，我要去看看他们在做什么	我应该看看我的孩子们现在蹦床上做什么。
不哦,不管到不到一块.	到不到一块结果都是一样的
我丈夫甚至和他的一个朋友在勒旺湖露营，他刚决定带孩子们去那里	我丈夫一直在勒旺湖露营，他决定带孩子们去那里
11日下午3时许,黄岩长潭水库坝顶尽头的山弯上,几十名灾民向正在这里慰问的副省长许行贯拥来	11日下午三时副省长来了
我们使用长期经济增长模型进行的模拟表明，即使假设美国能够将国民储蓄保持在2000年占国内生产总值的比例不变，未来的收入也将达不到上一代人所享有的生活水平的提高，他们的收入通常每35年翻一番(见图)。	模拟表明，未来的生活水平将不会等同于过去的生活水平。
五分种之间的差异很大。	五分位数的巨大变化
德州已经把它安装到了我不能开枪的地方，那个人可以进入我的财产，我也不能开枪，但是一旦他在我的房子里，法律规定，如果你觉得你的生命受到威胁，在凌晨两点，如果有人在我的客厅里，你可以自卫。我真的觉得受到了	如果有人进了我的房子我就可以开枪。
初始补贴成本确认为支出；正补贴重估确认为支出；向下补贴重估确认为直接减少支出，而不是收入、收益或其他融资来源。	有一项费用也被称为初始补贴。
尽管偶尔会有令人惊讶的国际成功(如Unagi和We Days？)	有时国际上的成功是预料不到的。
律师帮助创造了	在律师的帮助下。
皇宫以东的Les Halles(现在搬到了Rungis郊区不那么五彩缤纷的环境)的旧食品市场已经被花园、新的公寓楼和相当华丽的购物中心FORUM des Halles所取代。	购物中心、公寓楼和花园现在成了食品市场的旧址。
(2)使结果不易被误解，(3)使结果可供公众查阅，以及(4)便利采取后续行动，以确定是否采取了适当的纠正行动。	第二点是确保成果不那么容易被误解。
它正在重新部署资产以提振股价。	它正在重新部署资产，只是为了让股价上涨。
他们忽略了真正的原因，布什不需要谈论旧的道德问题，这些问题可能会让他看起来很刻薄，因为他引入了新的道德问题，让他看起来温暖和有爱心。	因为他提出了新的道德问题，他给人的感觉更温暖。
在柱廊左边有一座哈索尔的小庙宇，上面刻着描绘她的牛头的柱子。	柱廊上雕刻着牛头的图案。
在印度独立时有几千人，但当以色列国建立时，大规模的移民只留下几十人。	当印度获得独立时，只有几千人，但大多数人都去了以色列。
美国及其盟国对非洲部落军阀的过分尊重，向南斯拉夫和利比里亚的真正民主人士发出了极为有害的信号。	美国尊重非洲的部落军阀。
环保局援引了经修正的“清洁空气法”第202、206、208和301条。	修订了第202、206、208和301条。
然后去做吧	采取行动啊
在第一阶段进行观察之后(在观察过程中，因为这是我们大脑工作的自然方式)，评估者会思考它对正在发生的事情有什么建议，以及为什么？	在观察过程中，大脑会做出评价。
美国前大使约翰·肯尼思·加尔布雷斯(JohnKennethGalbraith)称这是一种有效的无政府状态	约翰·肯尼思·加尔布雷斯是美国大使。
主入口两侧造型奇特的门廊是从早期开始的，15世纪和16世纪增加了更具观赏性的拉长的中央门廊和门廊上部的窗户。	建筑的不同部分是在不同的时间添加的。
农村基层民主建设加强	农村基层民主程度要比过去更强。
他也不只一副咯,打坏了好几副咯.	他有好几副
在这个过程中可能会有很多坏人被杀。	在这个过程中可能会有很多人被杀-这是件坏事。
在这种情况下，经济学家的工作是解释我们应该走向何方，政治学家的工作是解释为什么我们不能从这里到达那里。	在这里，“经济学人”旨在解释我们应该朝哪个方向走，而政治学家则告诉所有人，这是行不通的。
历史确实对南方产生了巨大的影响。	南方深受历史的影响。
在罗马，“共和国报”从纽约报道了克林顿总统对好莱坞态度的矛盾心态，指出几个小时前，他指责好莱坞助长暴力，并对美国学校的屠杀事件负有直接责任。几个小时后，他与电影行业的朋友们在比弗利山共进晚餐，这些朋友	克林顿总统有一些名人朋友。
OSI还利用GAO的FraudNet，这是一种自动化系统，为公众提供了举报欺诈、浪费、滥用和管理不当联邦资金的机会。	OSI使用FraudNet报告联邦资金管理不善。
几年前，他们成立了“人人享有正义”运动，该运动从犹他州私人律师协会成员那里筹集资金。	“人人享有正义”运动从律师那里筹集资金.
在实施赋予雇员权力和让雇员参与的做法中，各机构列举了一系列实例，以证明这些努力取得的业绩改进。	各机构列举了一些例子来说明所作的努力所取得的业绩改进。
此外，薪酬委员会需要了解薪酬的含义，以激励管理层为公司及其股东和他们自己做正确的事情。	薪酬委员会应始终理解薪酬的含义，以激励管理层为公司及其股东做正确的事情而不是为他们自己做正确的事情。
被抽取的概率。	它有可能被画出来。
不过，回想起来，有两件事似乎很清楚。	回想起来，有两件事看起来很清楚。
在那里，克莱门宁要找那两个女孩。	Kramenin要两个女孩
当他们这样做的时候，实业家积极地说，“我将保留我在协议中的那部分。	这位实业家声称他将保留他在协议中的那部分权利。
国际原子能协会是联合国的监督机构。	国际原子能机构是联合国的核监督机构。
(例如，乔治梅森大学(GeorgeMason University)的詹姆斯·特雷菲尔(JamesTrefil)抱怨说，福尔曼接触的材料他似乎并不理解。	詹姆斯对福尔曼讨论他不完全理解的话题感到恼火。
没有口号。	这里没有口号。
所以,在这仔细的表面之下,是有着一股坚韧	坚韧并没有表现在表面上。
他们甚至不应该让律师再往前走，我想他们是在曲解法律，他们只是想要更多的钱，这就是我所想要的，我很抱歉。	律师似乎是被贪婪驱使的。
导演规定她是娇羞的,妩媚的,有憧憬又有担忧的,一古脑儿交给她这些形容词,全要做在一张脸上	她是演员
最近的EPA效益分析依赖于在这项研究的HEI再分析中开发的来自该数据集的改进规范(Krewski等人)。	EPA的效益分析依赖于来自数据集的改进规范。
如果普通资金被用来赎回公众持有的联邦债务或购买非联邦金融资产，国民储蓄最初将保持不变，因为个人储蓄将随着政府储蓄的减少而增加。	普通资金可以用来赎回公众持有的联邦债务。
我们使用ReimsII数据作为这一分布的代理似乎是可行的，但不会更多。	这些数据似乎是可信的，但不幸的是，没有更进一步的数据。
马莱区星期日开放时间的成功正逐渐在整个城市蔓延开来。	人们听说了马莱区星期天的开放时间。
芬曼然后提出了一个新的，这不是不公平的麦凯恩批评他太保守了吗？	芬曼认为麦凯恩批评他保守是不公平的。
来引导它，把它集中在一些需要修复的事情上，嗯	你应该把注意力集中在需要解决的问题上。
由于工资较低和(或)交货频率较低，成本将较低。	较少的交货频率可以降低成本。
文化评论家爱德华·罗斯斯坦(EdwardRothstein)抨击这部电影的核心隐喻-黑手党家庭是美国家庭的隐喻-是站不住脚的。	EdwardRothstein并不认为黑手党家族与美国家庭有很强的关系。
嗯，在乔治亚州，是的，就在梅肯城外，这只是一个我喜欢南方的想法	它就在乔治亚州的梅肯城外。
这是由四个关键要素组合而成的。	这四个关键要素结合在一起完成了这项工作。
更改后的数据还必须经过授权官员的审查和批准。	经授权的官员必须批准更改后的数据。
在皇家港口有一个绞台在等着这个流氓。 铁血本来会介入，但朱利安勋爵阻止了他。	皇家港口有惩罚罪犯的设施。
就是现在还,还有没有这个东西.	现在不知道有没有这个东西
正如1966年创立的宽扎节(Kwanzaa)将许多美国黑人带回了他们的非洲遗产一样，光明节也帮助将犹太人与他们的遗产联系在一起，并在某些情况下将他们带回了家园。	宽扎节是为了把人们带回他们的遗产。
西蒙以前从未经历过这样的事。	西蒙经历了一些事。
“拯救社会保障盈余”(SavetheSocialSecurity盈馀)模拟说明了与老龄化社会相关的财政挑战的严重性。	老龄化社会带来了财政挑战。
据发言人丹·施努尔(DanSchnur)说，有192人点击了麦凯恩在弗吉尼亚州的横幅广告，约占观看横幅广告人数的2%。	丹·施努尔是麦凯恩的发言人。
如果你能考虑一下自己的爱好，你会选择什么职业？	你想做什么工作？
你们是不是一直在下面下着暴雨？	你所在的地区发生过多次暴雨吗？
肯塔基人不知道时间的流逝，这只是他们的一部分知识，那就是缓慢的动作，而不是快速的动作，可以防止新的恐慌。	新的恐慌可以通过缓慢的动作来避免，而不像快速的动作。
年轻人，他是谁的家庭，他们去我们的教堂，是他的儿子，等等，他是我的孩子们的朋友	我教堂里的一个家庭有个儿子和我的孩子们是朋友。
我不知道我在汽车维修方面做的最后一件事是换机油和滤清器之类的事情，我没有真正涉及到任何事情，嗯，在汽车维修方面，噢，大概一年左右的时间，我想我做的最后一件有意义的事情就是更换了奥兹莫比尔汽车上的水泵，	除了换油和关掉奥兹莫比尔的水泵外，我在修理汽车方面没有做太多工作。
一个奇怪的好奇心是帕索德拉迪亚比萨(她-魔鬼雕像)。	帕索德拉迪亚比萨是一座雕像。
高夫又摇了摇头。	高夫把他的头从一边移到另一边。
这支队伍要坚持解放思想,实事求是,与时俱进	解放思想,实事求是,与时俱进将成为这支队伍的特点
在雇员撤离后，他们被告知，他们正在参加一次测试，他们将假定一枚炸弹确实摧毁了他们的工作场所，并着手执行紧急恢复计划。	员工们被告知，这是他们离开公司后的一次演习。
把它留到投票箱里去吧，伙计	你应该投票决定你的感受。
当然，我们不可能知道。“戴夫考虑过了。	戴夫非常认真地考虑过这件事。
下午晚些时候站在皇家桥上，沿着塞纳河向下看，可以看到镶嵌着玻璃的大宫殿，沐浴在粉红色和蓝色的河流中。	傍晚的光线使玻璃镶板发出粉红色和蓝色的光，反射到河上。
当她们坐在课堂的两头,虽不对视,可彼此都感觉到对方的存在,有一种类似同情的气氛在她们之间滋生出来	她们身处教室
最后，报告的附录总结了最近	附录概述了报告中的最新调查结果。
除下文讨论的事项外，HCFA根据“美国联邦法典”第5条的通知和评论程序，公布了对医疗保险预期支付制度的修改。	5 U.S.C.的通知和评论程序被HCFA正确地遵循了。
因为它是内部的	因为，在这一点上，它是内部的。
我失去的一切。	我失去了什么？
由于市场条件的变化和通过使用通用组件提高工作效率的要求，一家大型制造公司决定需要对其管理IT以支持业务的方式进行重大更改。	生产力需要更高。
60%的美国人对医疗保健系统感到沮丧和愤怒，70%的人赞成联邦干预。	大多数美国人希望看到医疗体系发生重大变化。
每一种舞蹈的含义都有叙述，但这通常并不容易，因为起源常常被遗忘。	他们通常不知道每种舞蹈的起源。
但是你知道，我们现在应该有月球殖民地了，但是，呃，是的，冷聚变应该是很棒的。	冷聚变将是伟大的，但我们应该在这一点上殖民月球。
他几乎不自觉地伸出手去拿那封信，但朱利叶斯把它折起来放在口袋里。	他不知道她去了哪里，伸出手来，但朱利叶斯把信折起来，放进口袋里。
嗯，我想你不一定要有一个以基督徒为基础的家庭才能有这种感觉，但这只是我们优先考虑的一部分，没错，它当然给了你一些具体的目标，但是，嗯。	你不一定要有基督教背景才能有这种感觉。
据“询问者”说，索耶成了孩子的第二任母亲，她的父母正在康复吸毒成瘾者，但没有稳定的就业机会。	这孩子的父母是瘾君子，没有工作。
嗯-哼，是的，我和我真的，我真的认为这很重要，我对此很敏感，因为我总是觉得我的父母更呃老派，他们是年纪较大的父母，他们没有以那种方式和我们做很多事情，我总是觉得我错过了那条路。所以我想确保我们花很多时	我觉得这很关键，我对此很敏感。
我看着她。	我盯着她看。
第三次也是最后一次布匿战争于公元前149年结束。尽管民族团结还有很长的路要走。	民族团结在公元前149年是不存在的。
但随之而来的是瘫痪，使他动弹不得，也不能呻吟。	他惊呆了，不能动弹，也不能发出任何声音。
没有这一条做保证,经济建设、改革开放部不可能按照既定目标稳步发展	这一条可能可以保证经济建设的稳步发展
古普塔王朝，由默默无闻的比哈里地主钱德拉·古普塔一世建立，在公元四世纪掌权。	在四世纪，钱德拉·古普塔的后代成为统治者。
我的意思是，冬天罗利的天气不是很冷，但是空调可能是你最大的威胁。	罗利在冬天不会冷得要命。
是的，但是你认为这对那些从韩国来的人来说公平吗？比如说，我认识很多韩国人，这就是为什么，嗯，你认为这是公平的。	我认识很多韩国人。
序言部分还援引了OMB的审批要求，但没有具体提到44 U.S.C。	在序言中列举了许可要求。
查尔斯·伊舍伍德(CharlesIsherwood)在“每日综艺”(DailyVarity)中写道：“这部具有里程碑意义的剧作的重新审视令人震惊…	查尔斯提出了重新审视这部戏的理由。
国税局	国税局
那种东西	诸如此类的事。
“好吧。	谈话很愉快。
美丽的沙滩，如普拉贾-德米乔恩，绵延数英里。	海滩是沙质的。
参观大坝会带回巨大的技术壮举，让你可以俯瞰纳赛尔湖，纳赛尔湖是由于河流被阻塞而形成的，现在这条河的长度超过了500公里(310英里)，跨越了与苏丹的边界。	纳赛尔湖有500多公里长。
从某个地方，一个女人尖叫着，从附近的另一所房子里跑向男孩们。	她尖叫着跑了。
是丈夫老张背了她去的医院,没有费什么周折,诊断便下来了	老张担心妻子的身体
圣墓教堂	有一座圣墓教堂。
(约翰逊总统和尼克松总统只是这一事实最突出的例子。	尼克松和约翰逊非常相似。
你是怎么拍到这张照片的？	这是一张令人印象深刻的照片，你是怎么拍的？
立法的历史证明，H-2A工人的法律代表是建立H-2A计划的立法妥协的关键部分。	建立H-2A计划的立法妥协包括H-2A工人的法律代表。
埃及成了一个死水，尤其是当奥斯曼帝国在18世纪陷入长期的末期衰落时，当地马姆鲁克人无法控制的一系列危机。	奥斯曼帝国是个灾难。
与公共安全和安保关切有关的其他情况也可以作为在报告中排除某些信息的理由。	出于安全考虑，将某些信息排除在报告之外可能是合理的。
哦，是的，那里有一些很好的东西，我花了四年的时间到处旅行，你几乎什么都不知道，我只是	那里有一些好看的东西。
如果德士古有足够的歧视，值得与员工达成1.76亿美元的和解，那么就有足够的歧视，值得向德士古股东支付相应的报酬-不是来自公司的金库，而是来自公司高管的个人资产，这些高管未能在劳动力市场上雇佣最好的便宜	德士古以1.76亿美元了结了员工之间的歧视诉讼。
此外，签名与数据的链接方式应当是，如果数据发生更改，则签名无效。	签名应链接到数据。
那就是说,那个卖,按市场价卖.	要按正常价格卖那个
梅诺尔卡宣布加入共和国，并坚持到最后。	共和国得到了梅诺卡岛的支持。
加州严重缺乏对穷人的法律服务，正如这份报告所表明的那样，加州必须与联邦政府和私人资助者一起增加资源，以便所有加州人，无论收入如何，都能平等地诉诸我们的司法系统。	贫困的加州人无法获得法律服务。
景色令人惊叹，特别是在日落的时候。	夕阳给人以美妙的景色。
有趣的是，我非常喜欢那里，整个国家都很棒，去了几次，呃，冰河国家公园，还有…。	我参观了那个国家的一个公园，那是一个很好的地方。
在上述层级结构生效之前，美国政府报告实体将继续遵循为“其他综合会计基础”(OCBOA)而建立的层级结构。	美国政府将遵循OCBOA规定的现行等级制度，直到上述等级制度生效为止。
特劳特周二说，受害者通常是妇女和她们的孩子，她们往往没有什么资源来追求自己的合法权利。	据特劳特说，大多数受害者是妇女和她们的后代。
他又严肃地补充道：“但是现在说，我不喜欢这样，图彭斯小姐，我当然不喜欢。”	他说：这使我痒得要命。
卡特先生的警告无人理会。	卡特曾发出警告，但没有人理会。
过几天我去叫康明逊也来看你	我们三个互相认识
周刊对肯尼迪诅咒的神话深信不疑。	他们信奉肯尼迪诅咒的神话。
他等啊等。	他一直在等啊。
我想，我说，“像往常一样，你不打算解释了？”恰恰相反。	我说，我想你不会像往常一样澄清了吧？
在Nipponbashi和Namba区之间，试着找到附近的Daguya-suji(厨房街)，这是一条狭窄的餐馆批发商小巷。	你可以在斗谷素吉上找到炊具。
为了安全起见，她把她的计划推迟到了凌晨，因为那时仆人们习惯于听到她在房间里走动。	在那段时间里，仆人们听惯了她在她房间里的动作。
所以你知道很多人都是以这种方式参与进来的	你认识这么多人真好。
这种新语言几乎没有引起任何讨论。	这种新语言几乎没有引起任何讨论。
嗯，我最近看到的唯一的，呃，提到的是伊拉克过度军事化的一部分，是因为那些公司卖给他们武器和东西，他们在过去也提到过	一些公司向伊拉克出售武器。
扶持人口较少民族发展,继续实施兴边富民行动	国家会继续这个政策
“村子里到处都是关于英格尔索普老太婆突然去世的事。	镇上的每个人都知道英格索普夫人的死。
报告对这些支出的公然非法性表示震惊。	这篇文章的作者对这一切是多么的非法感到震惊。
两个15世纪的附加物被用作皇家敌人的监狱。	监狱是在15世纪增加的。
然而，他的书是对这场辩论的宝贵贡献，因为它为那些有经验的人提供了一个抽象的架构计划，用来评估当今不完美的刑事司法现实。	这本书是关于刑事司法的现实的。
对洛杉矶人和游客来说，最受欢迎的旅行之一是卡塔利娜岛(CatalinaIsland)，这是加州八个海峡群岛中最发达的一个。	去卡塔利娜岛旅行。加利福尼亚八个海峡群岛之一。最受游客欢迎。
试了一试，决定我真的不喜欢这件衣服给我的样子。	我试穿了一下，觉得不适合我。
在古巴出生和长大的西班牙人被称为criollos(Creole)，他们管理甘蔗种植园，但没有参与国家的管理。	克里奥尔人是在古巴出生和长大的西班牙人。
是个警察，一个中年女人。	那个女人是个警察。
然而，投资者的行为不仅像前面只有晴朗的天空，而且好像每一家公司、每一项投资都将享受阳光的温暖。	投资者的行为似乎是，所有的公司和投资都会有所改善。
“他到医生那儿去了，‘医生会说出来的，船长，”奈回答说。	说有人要去看医生。
据估计，直接医疗费用只占与药物滥用有关的总费用的15%，其余与财产损坏、犯罪、缺勤和失业等问题有关。	据估计，总费用的15%与药物滥用有关。
你知道，这是你一生的梦想，有一只西伯利亚哈士奇，所以我们给他买了另一只，在我们整天工作的时候，我们第一次陪在他身边。	我们不想让我们的西伯利亚哈士奇独自一人，所以他买了另一只西伯利亚哈士奇来陪他。
加强法制建设,维护社会稳定	维护社会稳定是加强法制建设的目的
各组织确定了几个关键的成功因素，它们认为这些因素对建立、发展和维持有效的信息共享关系至关重要，这些关系可能有利于关键的基础设施保护工作。	关键的基础设施保护工作可能会有好处。
是啊，那太好了，是啊	真是太好了。
深入推进党风廉政建设	廉政是好的党风
支持大型商业银行多渠道补充资本,增强信贷投放能力,鼓励增加制造业中长期贷款和信用贷款	长期贷款和信用贷款的增加有利于制造业。
罗马人称它为波特斯·马格努斯(伟大的港口)，它是伊比肯科斯人适应波特多的。	它既被称为波图斯马格努斯，又被称为波特多。
因此，我们转向技术幻想家，就像我们曾经转向萨满一样。	就像我们曾经去找萨满一样，现在我们转向技术幻想家。
阿!威尔金斯医生明智地说。	“啊！”威尔金斯医生说。
我们所研究的组织认识到，监测、控制、有效性和遵守政策是管理信息安全周期中的一个关键步骤。	我们研究的小组意识到监控的有效性是很重要的。
还可以使用其他几种组合，包括ACI与喷雾干燥器和FF的组合以及ACI与FGD的组合。	还有许多其他组合可以使用。
更高的利率既提高了储蓄的回报，又降低了在利率较低时发行的现有金融资产的市值。	当利率上升时，在低利率时期发行的金融资产会增值。
离家最远的地方	离家最远的地方。
在与中国争夺西藏边境的领土问题上，他并没有那么成功。	在与中国争夺西藏领土的斗争中，他没有取得完全的胜利。
阿塔利德国王的最后一位，阿塔鲁斯三世，被人们记住是因为他有些古怪，他的嗜好之一是设计新的毒药，并对他不情愿的奴隶测试它们的功效。	阿特鲁斯三世的奴隶经常被用作试验新毒药的试验品。
此前，伊拉克曾因要求联合国部队离开伊拉克而做出让步。	伊拉克以前曾对联合国的要求作出过让步。
所以我，我的生活不能没有个人电脑，我没有一个在家里，这其中	没有电脑，即使家里没有电脑，我也过不了自己的生活。
Lotus，呃WordPerfect，它是一个电子表格	像WordPerfect这样的Lotus产品和电子表格。
河对岸的城市，它有极好的景观；房间是非常现代的设计。	它能很好地欣赏这座城市的景色。
只有女孩“	只有女士们。
它并不长，但却像玻璃一样锋利。	它又短又锋利。
但是，嗯，我一直很喜欢，嗯，火车，你知道，玩弄它和所有的	我一直喜欢火车。
其他提供法律援助和基本服务的机构	由其他机构提供法律援助。
USPS建议将此服务扩展到标准邮件。	USPS建议将服务改为标准邮件
从预算赤字到盈余的转变减少了联邦债务，并以一种良性循环取代了这一恶性循环，在这种循环中，储蓄预算盈余的一部分导致债务水平降低。	预算赤字的变化可能导致较低的债务水平。
该购物中心位于亨德森的绿色山谷高档地区，毗邻日落车站酒店和赌场，除了百货商店外，还有许多有趣的专卖店，还有一个巨大的美食广场。	商场里有专卖店。
一座铁器时代堡垒的遗迹可以追溯到，还有一些石柱。	铁器时代的堡垒遗迹可以追溯到。
她正要说话时，詹姆斯爵士的警告目光使她哑口无言。	詹姆斯爵士看着她，她决定保持沉默。
当然是人性	显然这是人性。
天文学家打断了这个滔滔不绝的故事，从一本他一直在盲目翻阅的杂志上抬起头来。	天文学家插播了这个故事，从他的杂志上抬起头来。
你的快递根本不起作用.	你的快递一点用都没有
当他们步行时，该镇的民兵Ca‘daan称他们为四个男孩，他们加入了他们的东侧。	这四个男孩加入了东翼。
嗯，你知道，在一个大房间里有小隔板，人们都有小隔间，这一切都很好，但你真的一点隐私都没有	没有隐私
哦是的你觉得	你认为这样对吗？
汤米，你是石头！	汤米是个多愁善感的人。
是的，我不认为凯尔特人队有足够的天赋赢得今年的NBA	我不相信凯尔特人队有能力赢得今年的NBA总冠军。
那些熟练使用弓箭的人可以把手放在伊比沙岛和福明特岛上。	使用弓箭的人在伊比沙岛上有机会。
咖啡是给七个人送来的，而不是六个人送来的。	咖啡是为七个人而不是六个人准备的。
Niihau‘上没有旅馆，也没有电和自来水。	Niihau没有任何旅馆、电力或自来水。
移动平均法-一种与永续盘存系统结合使用的存货成本计算方法。	移动平均法(MovingAverage)是一种存货成本计算方法。
哦，天哪，如果他们在把她送进疗养院之前就进了这些疗养院，那就太可怕了，或者他们只是说，我是说，有些东西甚至很难在那里找到位置，如果你能得到一个位置，你就很幸运了。	要把一个人送进一个好的疗养院是很难的。
哦，是啊，那太糟糕了，我们所有的树都是从卡洛维那里买来的，幸运的是，如果它们死了，它们随时都会把它们带回来	我们只从卡洛维那里买树，而且他们有很好的退货政策。
锡矿是国家财富的基础，曾经是从号称世界上最大的矿坑中开采出来的。	这个国家的财富来自大概是世界上最大的矿场。
同样在场的还有一些妇女，她们是这种暴力行为的受害者，但受益于免费的法律服务。	一些遭受这类暴力侵害的妇女可以从免费法律服务中受益。
“就是那种世界。”	这就是我们生活的世界。
希望他们会自相残杀。	我们希望他们会对彼此的死亡负责。
显然，为了将股东的利益与高管的利益联系起来，一定数量的股票补偿是有意义的；但是，数量和结构对于确保公平和避免以牺牲长期利益为代价，在短期内实现价值最大化的不正当激励都是重要的。	为了约束股东的利益，一笔数额不详的股票补偿是有意义的。
但是不，我是单身，我是，呃	我没有和任何人约会。
那姿态是含着委屈的,无缘无故地受了冤枉,又说不出来,讨回不了公道	那种姿态是含着委屈的。
5用户通常将干净的审计意见等同于批准不存在欺诈行为，年度报告既完整又准确。	有可能不存在欺诈行为，而且报告是准确的。
三是积极推进城镇医疗卫生体制改革试点	城镇医疗卫生体制要进行改革。
Slate的完整飞行陷阱覆盖范围	石板覆盖了飞天陷阱的深度。
斯科特舒格的好(今天的报纸)，但有点温暖和不满意。	今天斯科特·舒格的论文不是很好。
在马提尼克岛，如果你用一张主要的信用卡付款，你可能会得到同样的折扣。	马提尼克岛的折扣不随工资的变化而波动。
另一种选择是租用自行车或直列式溜冰鞋(见第103页)。	你可以租一辆自行车或者在线溜冰鞋。
这是他的工作“	这是他的工作。
苏珊·M·霍夫曼(SusanM.Hoffman)是华盛顿特区克罗威尔和莫林(Crowell And Moring)的无偿协调员，她经常通过电子邮件接受非营利组织的询问。	苏珊·M·霍夫曼(SusanM.Hoffman)为非营利组织回答了许多问题。
她说：我们看到了一种全新的模式的发展-一种全面的律师服务方式，一站式购物。	她提到以综合办法处理法律问题。
在设计和实施新的T&A系统或现有系统的组成部分时，管理层应努力实现成本效益系统和相关的内部控制。	敦促管理层在实施新系统时考虑到费用。
今年8月，佐治亚大学的迈克·多伊尔(MikeDoyle)申请了一项关于一些无毒大肠杆菌菌株的专利，这些菌株在喂牛时会消灭令人讨厌的大肠杆菌。	迈克·多伊尔(MikeDoyle)在8月份申请了一项无毒性大肠杆菌菌株的专利。
1651年至1672年，约翰·诺克斯(John Knox)是这里的租户，但这座房子的主人是皇家金匠詹姆斯·莫斯曼(James Mosman)和他的妻子马里奥塔·阿雷斯(Mariota Arres)；在	詹姆斯·莫斯曼是16世纪的一位业主。
他在桌子旁坐下。	桌子就是他坐的地方。
如何选择实例，同时考虑到	如何选择实例。
虽然偶尔会出现族裔间的紧张关系，但它们很少引发此类对抗在世界其他地方助长的那种暴力。	众所周知，种族竞争在世界各地造成暴力。
我引用民主社会的话说，你知道如果你能判我有罪，你就应该判我有罪，在民主社会里，我们应该是有罪的，所以你知道，如果你能判我有罪，你就应该能够判刑	人们会被判有罪。
据美联社报道，由588名议员组成的参议院于12月初推迟了对这一提案的投票，原因是近1000名讨厌年级的学生前来抗议这一改变。	参议院定于12月初举行一次会议。
竞选的进展也将把戈尔从副总统的困境中解救出来。	戈尔将从竞选的进展中获益。
然后他他他要等到最后做那个清扫么.	他还没做这个清扫。
我们的教堂有一个地方，你可以带他们，你知道，把他们传给其他家庭，所以	你可以把他们从教堂带走。
要建设一支政治坚定、业务精通、清正廉洁、作风优良的公务员队伍	国家注重公务员的素质
忧郁症就像沉重的重物一样压在他身上。	忧郁症给他带来了沉重的负担。
当然，我毫不怀疑，通过一些幕后渠道，我们鼓励了它。	我很肯定我们在某种程度上鼓励了它。
他不想看。	那人不想看。
因此，110亿件是邮政局预印数量的极低限度。	邮局有预印本。
信息点：当火车接近城市界限时，它会自动减速到每小时97英里左右。	火车在城镇附近减速。
最明显的仍然是在现场的日期从这个时候。	显而易见的仍然留在现场。
“他们已经准备好了，”苏珊的声音在他的脑海里回道。	他可以想象苏珊的声音在对他说话。
一件装饰品，一本书，一小块桌布-我家里的任何东西。	我只是想从家里得到点东西。
在能源效率较低的技术进入市场的情况下，必须安装和操作更高水平的控制设备，这反过来又推高了发电成本。	如今，技术的能源效率较低，因此推高了发电成本。
约翰在证人席上表现得很好。	约翰在证人席上证明自己无罪。
嗯，我想在某种程度上，虽然，呃，我也有一个相反的观点，那就是，虽然我认为，呃，我们应该，呃，你知道，经常移民到这个国家，嗯。	我们需要这个国家的移民改革。
大部分导游都从镁门出发，沿着主干道下山。	导游沿着主街下山。
印第安纳州法律服务(ILS)执行董事诺曼·梅茨格(NormanMetzger)和印第安纳法律服务中心(ILS)司法中心主任科琳·科特尔(ColleenCotter)是出色的主持人。	主人是诺曼和科琳，他们干得非常出色。
对共和党人来说，他们明白不会偏离尼克松的妥协政策。	尼克松的政策不会改变。
来吧。	跟着我。
楚曾吉湖海拔1，270米(4，166英尺)，很久以前，一座现处于休眠状态的火山喷发并堵塞了河道，造成了两次白内障。	楚曾吉湖海拔4000多英尺。
是的，我的意思是，我们的狗，现在我们的狗和我们的孩子，我有两个小孩子，三个半，一个半	我是两个孩子的父母。
那不然你怕什么呢	你有害怕的事情
虽然不向公众开放，但它的塔楼和雕刻精美的石墙可以从城市的不同位置看到。	塔不能巡回演出。
据分析,参院选举以来,在野党上升的势头有所减弱	参院选举影响了在野党的上升
巴比特麻烦的开始(拉波波特)(58秒)：	巴比特遇到了麻烦
詹姆斯是MALS去年服务的3000多名客户之一，该公司为民事事项提供援助，如家庭虐待和家庭相关问题、社会保障和补充保障收入、退伍军人、住房和消费者欺诈案件。	有3000个客户。
育幼园开,我就把她送了.	她到了上育幼园的年龄
罗杰斯教授的职业生涯始于为俄亥俄州北区美国地区法院的托马斯·兰布罗斯(ThomasD.Lambros)当书记员。	罗杰斯教授是从办事员开始她的职业生涯的。
疾病预防控制中心力求通过与全国和世界各地的伙伴合作，监测健康状况，发现和调查健康问题，开展研究以加强疾病预防，从而完成其使命，	疾控中心致力于调查健康问题。
自第二次世界大战以来，人均国内生产总值的年平均增长率约为2%。	人均国内生产总值一直在增长。
草变成石头，石头变成沙子。	草最终会变成沙子。
基本普及九年义务教育,基本扫除青壮年文盲,是九十年代一项重要任务,必须切实抓紧抓好	国家想要普及九年义务教育
那么，为什么杰克·坎普(JackKemp)、“华尔街日报”(WallStreetJournal)等人如此专注于黄金呢？	对于“华尔街日报”(WallStreetJournal)的一些人来说，黄金是一个非常重要的话题。
北翼在第二次世界大战中被炸毁，二楼在1968年被大火烧毁。	在第二次世界大战中，北翼被炸毁，1968年，二楼被火焰吞没。
过去一年,中国特色大国外交取得新成就	中国外交成果丰硕
纳税人诊所是独一无二的，因为它是税务从业人员在无偿的基础上向个别纳税人提供援助的少数机会之一。	在这一活动中，纳税人可以帮助公民。
公立学校一直到幼儿园一直到高中	公立学校从幼儿园到高中。
行啊,移厕所就移厕所吧.	厕所还没有移动
“时代周刊”的一篇报道说，利维·施特劳斯面临着来自更时髦的竞争对手(迪塞尔、汤米·希尔费格、波罗)的激烈竞争。	一篇时事报道了利维·施特劳斯与迪塞尔、汤米·希尔费格和波罗等人之间的竞争。
这给我们留下了两种可能性：要么他知道将要发生什么，要么他有自己的缺席原因。“68”和那个原因？“我怀疑地问。	这就留下了两种可能性：他知道会发生什么，或者他的缺席是有意的。
她也许能从厨师那里学到点东西。	厨师可能会教她一些东西。
不幸的是，人群急切地离开了，对亚伯拉罕·林肯的帽子感到敬畏。	人群移动着，以便每个人都能看到林肯的帽子。
由于吸收剂喷射系统和锅炉之间的最小机械接口，改造ACI系统通常需要相当短的停机时间-一周或更短。	对ACI系统进行改造需要中断一周或更短时间。
我警告你，伦尼，如果你雇了任何一个你不能保证的人，他就会被关进栅栏，你就会从军队那里听到这件事了。“	雷尼雇了人。
好的，现在他们不明白，你知道，也许他需要50美元，所以他拿起了711	他举起了7号11号的车。
抢劫银行？“	演讲者正在询问抢劫银行的事。
加奥在确定以下情况后从其数据库中删除一项建议：(1)该机构已执行该建议或已采取实质上符合该建议意图的行动，或(2)情况已发生变化，该建议已不再相关。	政府问责局可以根据两项规定从其数据库中删除一项建议。
后面跟着一个愚蠢性感的俄罗斯人和她过分夸张的口音。	一个非常性感的俄罗斯人带着非常假的口音跟着我。
在“板岩”中，大卫·普洛兹(DavidPlotz)讲述道格拉斯·布林克利(DouglasBrinkley)如何利用死亡赚钱；J·威廉·麦德利(J.William Medley)告诉他与死者在一起；乔迪	道格拉斯在死亡案中赚了一大笔钱。
嗯-嗯，这真是太神奇了，当我在大学的时候，我曾经一直有立体声音响，或者我在MTV或其他什么上，但自从我大学毕业后，我就一直开着立体声音响，但是自从我从大学毕业后，我就一直开着立体声音响。	在我上大学的时候，我经常听音乐。
“纽约时报”网络版的标题没有提到同性恋的角度，而WP的标题-法国将同性恋结合合法化-没有提到异性恋的角度。	可湿性粉剂的标题提到同性恋的角度。
他们以地方为重点，积极促进地方控制。	他们的注意力集中在本地。
毛毛娘舅不再反驳,三人接着打牌	毛毛娘舅本来和其他人的意见相左。
没什么。	微不足道。
然后，集中营瘦削的露丝，在一个不寻常的清晰和不耐烦的爆发，动摇了约瑟夫与最平凡的诊断，我只是一个女孩从韦斯特切斯特谁有困难的食物。	在一个不寻常的清晰和不耐烦的爆发。
总的来说，这份报告是以广泛接受的经济原则为基础的，我们确定了许多经济学家不同意的领域。	该报告以广泛接受的经济原则为基础。
存在基准这一事实意味着，有一项标准规定，所有受赠方都必须达到这一标准，才能得到LSC的资助。	基准规定了筹资必须达到的标准。
如果不把他的工作贯穿始终，我很难说出博查特是否有才华，但他可能不是这样一个绊脚石。	我觉得Borchardt可能有点天赋。
吹嘘她知道得很多，可能会引起他的怀疑。	如果她吹嘘自己知道这么多，他会有些怀疑的。
他为什么要你这么做	他让你这么做的原因是什么？
大多数人要么租用活动房屋，要么租用停放房屋的地段。	可以租用这些活动房屋和地块。
就像锐步的情况一样，希尔费格对少数市场的追求让他受到了强烈的反对(他侵犯了他的地盘，劳伦在克兰施风格的故事中被选为好人，这可能并不是偶然的)。	在他追求少数市场的过程中，他们受到了强烈的反对。
机构投资者可能对公司治理的期望和董事会的作用有不同于个人投资者的关切。	个人投资者和机构投资者可能专注于不同的事情。
他来找爸爸,就是他现在.	他现在还没有看见他的爸爸
是的，今天天气很好，但是我呆在家里，几天前我感冒了，所以我正在处理这个问题，但是，嗯，是的，天气很好，外面阳光明媚	天气很好，但我还是呆在家里，因为我感冒了。
是的，我有，那很好	是的，我觉得那很棒。
在你无意中听到卡文迪什太太和她岳母之间的那段谈话，以及她后来在审讯中的不坦率之后，你就不会再听了吧？	不是因为你听到的那些话，也不是因为她在审讯中撒谎了？
对，他们被控制或者做他们想做的事	他们不能随心所欲地采取行动。
集体农场餐厅供应早餐。	餐厅提供早餐。
一项民意调查发现，84%的美国人认为吸食可卡因不应剥夺布什的公职资格。	根据这项民意调查，84%的美国人认为可卡因的使用不应该剥夺布什的执政资格。
在这种情况下，这种方法足以允许在全系统范围内提出建议，并可在单一案例中加以推广。	其中一些建议涉及整个系统。
古董，包括中国玉、陶瓷、青铜器、长袍、香炉和香水瓶；泰国陶瓷和青铜器；印度黄铜；印度尼西亚木制面具和雕刻。	很多不同种类的古董。
不管花了多长时间，不管我们花了多长时间，这就是计算机要花多长时间才能找到某个人	电脑花了很长时间才找到一个人。
僧侣们增加了一个供礼拜用的礼堂，叫做契塔(庙宇)。	僧侣们增加了教堂，也就是供礼拜用的礼堂。
我只是，哦，让我想想，我想我们已经谈了差不多五分钟了	我们已经谈了将近五分钟了。
本周的新闻不在莫特·祖克曼解雇编辑詹姆斯·法洛斯的老板之列。	这周有新闻。
600万笔赠款将用于人员配置业务。	这笔数百万英镑的赠款将用于支付业务费用。
我说这么多年在台湾您都干什么	朋友已经在台湾多年了
她灵机一动的耳朵听到了火车驶来的声音。	她听到火车很快就要来了。
每年有30亿美元的补贴，此外还有大约40亿美元用于先发制人)，其中一些补贴附加了质量条件。	数十亿美元的补贴是有附加条件的。
这是他的肺腑之言,轻易不吐,这会儿是吐给王琦瑶,也是吐给自己	倾吐肺腑之言后心情舒畅了不少。
当时它是世界上最大的圆形建筑，直径20米(65英尺)。	它的直径超过60英尺-当时最大的圆形建筑。
这会导致.。	这会带给你.。
那不是简·爱吗？不，他也写给“简·爱”	是不是简·爱？
就好像在躲王琦瑶,越想躲越躲不了,每一回见面,两人都会无端地生出紧张,生怕做错了什么似的	“我”和王琦瑶见面两个人都会紧张。
是的，我们只是继续繁殖它们	是的，我们一直在做。
王琦瑶很好奇地听着自己的故事,问道:还有呢	讲故事的人知道王琦瑶的故事
快上去了	就在上面。
63岁的康卡农仍然在全职训练，他说他不能拒绝金斯伯格，他是一个长期的朋友。	现年63岁的康卡农仍在全职训练。
每件事都是由家庭安排的，作为逃避工作的一种惩罚。	为了避免工作，这家人把所有的事情都安排好了。
是啊，你知道你的医疗保险上涨得有多快吧	你的医疗保险费用一直在上涨。
官方殖民地地位给予北婆罗洲和新加坡，后者因华人占多数而被排除在联邦之外。	婆罗洲北部被授予皇冠殖民地地位。
在附近的比西奥内广场(Piazza Del Biscione)发生了一起更著名的死亡事件，更确切地说，是达潘克拉齐奥(Da Pancazio)餐厅，它的地下室掩埋了朱利叶斯·凯撒(Julius凯撒)遇	凯撒是在达潘克拉齐奥餐厅附近被杀的。
通过培训和创新招聘做法加强信息技术专业人员的技能和能力，是建设信息技术和管理能力公式的一部分。	培训IT专业人员对于增长至关重要。
有一半的时间他们会说，当他出现在门口的时候，他看起来不太像他的视频，我只是不是真实的，有时他们真的互相伤害，这真的很有趣，但是	他们一见面就开玩笑地谈起他们的露面。
但是我们开始看，喜欢新的是很酷的，因为他们变得像，呃，像是特别的，特别是像他妈的和你的头脑有关的东西。	新的有他妈的东西可以操你的心。
在新加坡，它真的是免税的，但买它的不是他，而是他的兄弟，一位暴雪的空乘人员，他的妻子真的去了凡凡尼购物，但在布拉格。	是乘务员买的。
有的人是经过训练,可以掩盖的,对不对,比如你是个间谍,你有强化训练	经过训练的人可以进行掩盖。
他强调，建议的顺序并不意味着优先次序。	优先顺序并不隐含在建议的顺序中。
对于那些对我们的日程安排有一点困惑的普通读者(谁能责怪他们呢？)	谁能责怪那些对我们的日程安排感到困惑的人呢？
布拉克、夏加尔、贾科梅蒂、毕加索和许多其他20世纪艺术家的作品挂在隔壁的西格洛艺术博物馆(Museo De Arte Del Siglo XX)(20世纪艺术博物馆)。	许多20世纪艺术家的绘画作品都挂在西格洛XX艺术馆(Museo De Arte Del Siglo XX)上。
与J.Bushman的个人通信，阿尔斯通电力公司，2002年2月19日。	个人通讯。
在唱诗班的南侧是中世纪英国最英勇的国王的更为朴素的坟墓，在这里铭文上方描绘的是英格兰国王理查德的心脏，被称为“狮子心”。	英雄般的中世纪国王理查德被埋葬在唱诗班南侧的一座坟墓里。
杀死英格尔索普夫人的士的宁是由马钱子医生开的相同的士的宁。	士的宁是医生开的。
对于那个州，如果像在得克萨斯州，我们没有，所以，是的，但如果你是，他们从你的工资中提取，你可以。	在德克萨斯州，我们没有能力从你的工资中提取这笔钱。
有关Amiga模型的更多背景信息，请参见附录5.1。	附录5.1载有关于Amiga模型的进一步资料。
因果关系来自于数据来源类型之间的一致，以及系统地排除了替代解释和对离群值结果的解释。	有来自不同数据源的替代解释。
浮雕描绘了托勒密法老对何露斯的崇拜，他们提供的食物的内部雕刻尤其令人印象深刻。	内饰是用来祭祀神灵的。
我们接触的几个人和组织还建议各机构转向更一致的组织、内容和信息呈现方式，以便使各机构在规则制定中以信息技术为基础的公众参与机制具有更普遍的外观和感觉。	一些组织说，各机构应有更一致的组织。
其他伟大的作品包括拉斯希兰德拉斯(旋转)和洛斯博拉乔斯(德伦卡德)。	有不止一件伟大的艺术品。
梵蒂冈博物馆的7公里(4英里)长的房间和画廊由8个博物馆、5个画廊、使徒图书馆、Borgia公寓、Raphael Stanze(或多个房间)和无与伦比的西斯廷教堂组成。	梵蒂冈博物馆有五个画廊。
这可能是乔恩所见过的最糟糕的军事动作。	这很可能是乔恩所见过的最糟糕的军事演习。
那个德国人努力了一下，粗暴地转向汤米。	德国人费了很大的劲才向汤米求助。
带来了新鲜的茶。	新鲜的茶是由多卡斯送来的。
哎,挺好,都在家呐,都不错.	家里人过得都不错
这里还收藏了一批迷人的小兔子，这是一个难得的近距离看到它们的机会。	有机会在近距离看到一堆土拨鼠。
“香侬是什么，为什么？”他默默地重复了一遍。	“是什么，为什么？”他不断地重复着。
我想知道这是不是真的，你知道真正的原因，然后我了解我的女儿，嗯，她现在二十岁了，但我给她一个选民登记，并把它给了她	我女儿登记投票了。
在处理这些不同办法与现行法律的一致性问题时，必须查明和考虑其所有特点。	每一次法律变革，重要的是要识别和考虑其法律的所有特征。
并且使用大型机来进行企业的，呃类型的程序，比如工资和金融数据库，我们也有一个信息系统，它是公司内部的一个世界性的网络。	该公司在财务方面有一个信息传递系统和工资单。
当他把手伸出来时，远处传来了爆炸声，他的手没有被水弄湿。	他把干枯的手从水里拉出来，听到远处有爆炸声。
就说怎么临吃晚饭了还让人走	客人没有在家吃饭
组织返乡农民工参与农村公共设施建设	农村有进城务工人口
他们看不到任何威胁，并认为他们可以面对任何可能到来的威胁。	他们不知道任何威胁，并有信心，他们可以采取任何可能出现的。
在接下来的一周左右，我跟踪了20到30次虚幻的拍卖，最终我以18美元的价格赢得了一份拷贝。	我跟踪拍卖了一个多星期。
最近发给弗吉尼亚州的一份合同被告或对Gratin起诉要停止施工，因为合同是不公平地获得或类似这样的事实	合同已经非常混乱。
左边是Yakushi-do，这是一座供奉佛陀为疾病治疗者的庙宇。	这里有一座供奉佛陀的庙宇，叫做雅库什-度(Yakushi-do)。
对一体化的白人批评者包括新保守主义者，他们是70年代初之前一直支持民权主流的前自由主义者。	有些白人支持种族隔离法。
这位伟人给她留下了深刻的印象。	她对这位了不起的人感到钦佩。
酒店的大厅很小，天花板很低，只有一个接待处控制着一切。	旅馆的大厅很小，接待处挤满了房间。
是的，嗯，据说是在这里开的一家更好的餐馆，不是很久以前的一家，叫做港湾之光，专门卖鱼。	港湾灯塔是一家很好的海鲜餐厅，最近在这里开业。
当你把它鞭打在你的头上或左右的时候	你用鞭子打你的头。
地方检察官的解释-我将准备与任何人的资源相匹配-被一些人认为是一个迹象，表明调查现在可能集中在女孩的父母身上，他们雇佣了自己的律师、侦探和公关人员，但仍然拒绝在警察总部接受采访。	女孩的父母雇了自己的律师。
它有一个有趣的故事要讲。	解释发生了什么是很有趣的。
这温馨里的伤痛是有些叫人断肠的	伤痛让人难过
它建于17世纪初，基于胡安·德·埃雷拉(Felipe II的建筑师，负责埃尔埃斯卡尔)的优雅风格：对称、板岩屋顶和细长的塔楼。	17世纪，胡安·德·埃雷拉(Juan De Herrera)的风格被用于建筑中。
几个月来，巴里的朋友和当地商界领袖一直在努力寻找一种让他光荣退出的方法-给他丰厚的回报，以换取他做出辞职的决定。	有些人想让巴里下台。
是的，我非常清楚我所在地区的危险，我的室友被袭击了，她安然无恙地逃走了，但是被吓得四分五裂，把她所有的衣服都撕掉了，然后我有另一个朋友，他也被接近了，离开了，这两次都是光天化日之下的事，所以我很清楚。	我意识到我所在的地区很恐怖。
是的，我的意思是，这很难，我的意思是，对我们来说，这是一个特殊的时刻，所以，嗯，我的意思是，对我们来说，抓住半个小时就好了	我们很难找到时间。
沿着山脚。Wakakusa是Kasuga大神社，是为了容纳权势强大的藤原家族的神道教而建立的。	神殿在山脚下。
有时他们只是完全改变了他们	有时它们会完全改变它们。
(每月第一个星期天也免费入场。)	在每个月的第一个星期天，入场也是免费的。
自己无能,回过头还得靠人家帮助解决,不太让人看不起了	自己解决不了的事有其他人能够解决
最著名的研究年轻女孩，女权主义学者现在正在研究年轻的，我们发现是多么脆弱的男孩。	那个研究女孩的学者把她的注意力转到了男孩身上。
虽然税收优惠似乎确实鼓励个人向这类账户捐款，但捐款的数额可能并不完全是新的储蓄。	税收优惠似乎鼓励个人为这类账户作出贡献。
八点钟了。	时间是八点钟。
谢林不是被剪断，而是被诱骗成一团。	Shearling‘s没有被剪掉。
不，不对。	有人在对一个人讲话。
可能不会让别人觉得你真的很想去	他们可能不会觉得你想去那里。
在这里，您将发现14世纪的加拉塔塔，时尚的商店，时尚的咖啡馆，Istiklal Caddesi和Taksim广场的豪华酒店，以及Dolmabahce宫的豪华华丽。	多玛巴切宫、加拉塔和一些商店和酒店都可以在这里找到。
以前，当我们以为他做了这件事时，已经够糟糕的了，但如果现在不是更糟的话，当我们都为对这个家伙如此失望而感到内疚的时候，我就会被绞死。	令人遗憾的是，我们对他有罪的假设是错误的。
嗯，有时候出去吃沙拉很好	我偶尔喜欢吃沙拉。
我也不想要一些你知道的滑雪或者你知道我从中受益的东西	我什么都不知道，我也没有从中受益。
我听说这是众所周知的事实。	我想这是众所周知的事实。
只有他们所经历的巨大危险，才能使这两个骄傲的灵魂重聚在一起。“我惊奇地沉默地看着波罗。	我看波罗的时候什么也没说。
就像哦，伟大的爷爷，你知道的	就像曾祖父一样。
难得照看家里,这个节假日就算是将功补过吧	这个节假日你有功劳
根据该法编写的所有分析报告都提交给了小企业管理局首席顾问。	编写的分析报告已提交首席顾问。
一种消息，可以通过向前(是，向前，而不是向后)零一代码进行解密：复制粘贴。	一条信息就是一个代码。
但是,黎某目前拥有的3处私人住宅共占地5114.71平方米	黎某的住宅属于他自己所有。
1994年12月8日，“联邦登记册”公布了一份关于拟议制定规则的初步通知(59联邦储备银行)。	制定规则的通知公布了。
是的，呃，在政党上也有很多极端，你知道，民主党的真正的，呃很远的一边，他们现在是真正的自由主义者，大概在50年或100年前，嗯，民主党是自由的，像他们现在这样，你知道，这将是共和党人真正的自由主义者的	两个政党都有极端情况。
你不是那么专注，嗯，这是不同的，我从来没有听说过，嗯，德州的吸烟费，我知道他们开始这么做了	我知道他们在德克萨斯开了个吸烟区。
这一点既不能解释，也不能忽视。	我不能被解释或忽视。
一只狗在雪中奔跑。	一只狗在雪中奔跑。
在一座桥下，一个大锅冒泡。	冒泡的大锅在桥下。
他们真是绝望,但又不是绝望到底,而是暗怀苟且之心	他们的品德不好
马拉时期完成了尼泊尔最重要的宫殿、寺庙和艺术品。	尼泊尔许多最伟大的成就都是在马拉时期完成的。
这是一种交换交易，因为每一方都牺牲了价值，得到了回报。	它被认为是一种交换交易。
这些手工雕刻的圣徒雕像或宗教场景是非常便携的。	这些雕像很小，完全是手工雕刻的。
他们家也有一个孩子,大小与小林家孩子差不多,两家孩子常在一起玩,也常打架	小林家有孩子
最大的雇用舰队是在雅典，斯基亚托斯，或在科斯。	雅典、斯基亚托斯和科斯提供了最大的雇用舰队。
不，呃，我没有，我从来没有过	不，我从来没吃过。
跟他说了他嫌我贵呀,啊.	我有一件物品打算卖掉。
啊,我我我现在有点拉肚子就是了.	我结巴了
我们紧张地默不作声地等着。	等待很紧张。
我记得她有多快。	我知道她跑得很快。
是啊，把纸推来推去，嗯	推纸。
典型的情况是，他没有签署，甚至没有添加他著名的欢快的小信息。	他既没签也没留言。
她有一种可怕的感觉，就是被慢慢地包围在四面八方。	她被慢慢地围住了，感觉很可怕。
一直到九九年都有效,一直一九九九年都有效.	有效期截止到1999年
伯曼在1969年曼哈顿石墙酒吧(Stonewall Bar)的抗议活动中找到了他对同性恋觉醒的第二次探索，这场觉醒具有象征意义。	伯曼在这场运动中寻找意义。
同样，第403(A)条规定邮政局有责任以公平合理的费率和收费规划、发展、促进和提供充分和有效率的邮政服务。	根据第403(A)条，邮政局有责任规划有效的邮政服务。
乔恩看到了左手中手枪的闪光和右手中剑杆的闪光。	乔恩看到他左手拿着一把手枪，右手拿着一把剑杆。
其中一个主要问题是柬埔寨人不知道如何驾驶，援引交通部发言人的话说。	问题之一是柬埔寨人驾驶技术很差。
还在努力掌握我的声音。	我还在努力保持自信。
瑞德变成了爱争辩的人。	瑞德生气了。
这些雕刻成奇形怪状的岩石小岛是该岛美丽的象征。	小岛象征着小岛的美丽。
一篇文章预测，从厕所到牙刷，所有东西的显微传感器都将提供自动检查，并使医生能够通过网络与病人进行咨询。	医生可以使用互联网和显微传感器与病人进行会诊。
当我读到这一段时，我的问题就解决了。	当我读到这一段时，我的问题就解决了。
由急症室的酒精卫生工作人员进行干预。	急诊室内酒精卫生工作者的干预
广西电子商场里的新鲜事22名大学毕业生站柜台非同凡响	广西电子商场所在的地区至少有22名大学毕业生
该计划还包括新的化石燃料发电锅炉和涡轮机，以及不分大小的整体气化联合循环电厂，但为一台或多台总铭牌容量为25兆瓦或更低的发电机提供服务的燃气机组除外。	该计划还包括新的化石燃料发电锅炉。
现在我想问你点别的事。	我现在还有一个问题要问你。
哦，对了，你说你的有18英尺长吗？	你说你的东西有18英尺长。
在“圣萨贝”战前用水龙带。安斯的语气随随便便，他可能是在讨论天气。	安斯听起来像是在谈论天气。
他说，问题在于禁运。	禁运是问题所在。
是的，他说他从来没有去过任何地方，他在美国各地捕鱼，在那里他们可以捕捉到你见过的最大的鲈鱼，所以我很想去那里，他们正在谈论今年春天的某个时候，我在想，去那里将是很棒的。去钓鱼，嗯，钓些鲈鱼	我想去钓鱼。
帕特里克·斯图尔特(PatrickStewart)就是其中之一，我猜“星际迷航”(StarTrek)新系列中的那个人就在那里面，嗯。	新的“星际迷航”系列的帕特里克·斯图尔特(PatrickStewart)就是其中之一。
趁着课间操后的一点时间,我们凑到学生中间,想听听他们的感受	学生会参与课间操
像往常一样，所有重要问题都在星期五中午之前，也就是辩论开始后的半个小时后被搁置。	这些问题被重新提上了议事日程。
但有那么一会儿，他继续沉思。	他继续思考，虽然只是一瞬间。
如有需要，负责这项工作的政府新闻处职员会向该署指定的中央联络人或该工作的联络人提供这类礼遇。	不管联系人是谁，他们都会很专业。
第二，经济理论预测，某些动机比其他动机更重要，数据证实处决可以防止谋杀，但定罪可以防止更多的谋杀。	被处决的杀人犯再也不会杀人了。
我点点头。	我点头同意了。
是不是很少，然后其他人只是计划它，你知道，这就像你见过的广告，像联邦快递，那里，呃，智囊团	有些人计划像智囊团的广告那样的事情。
但是，如果有些地方突然关闭，其他地方也会开放，就像耶路撒冷永远不会完全静止一样。	耶路撒冷总是熙熙攘攘。
对，监狱里人满为患的问题已经够多了，所以让他们的国家来解决吧，我们不会有太多的麻烦，我想在达拉斯，我想我们确实有很多人是从墨西哥来的。	达拉斯有很多来自墨西哥的人。
宾馆，餐馆，古玩摊贩，地毯商店，徒步旅行代理，自行车和摩托车租赁摊位，书店排成一行。	这条路两旁都是商业机构。
以后,想帮家里安个电话.	以后有安电话的打算
Raimondi一直在驱逐居民，拆除留下的拖车，以满足城市的要求，即他提供一块干净的土地，不涉及环境问题。	雷蒙迪正试图在没有任何环境问题的情况下清理他的房产。
另外，对外国的描绘给我的印象充其量也是过于简单化了。	对外国的描述过于简单。
把这个亚裔美国人联系在一起的不是它的生物标志-眼睑皱褶、头发颜色、色素沉着-而是它的文化内涵。	这种文化是亚裔美国人在一起这么长时间的原因。
是的，我有几个朋友打垒球，他们在不同的教会联盟打垒球	有许多教会垒球联盟。
动作快点。	他们应该工作得更快。
其他人发出一声震惊和愤怒的低语，但他的声音却超过了这一点。	他在愤怒和震惊的低语声中提高了嗓门。
在每一个通过率的情况下，价格上限听起来可能更有吸引力。	利率案例使价格上限听起来更具吸引力。
它的健康生活理念是提供自制的有机食品和健康饮食，包括按摩、瑜伽和专门的运动课程。	健康的生活理念包括有机食品、按摩和瑜伽。
凯斯威克附近的Castlerigg就是最好的例子。	Castlerigg附近的Keswick就是一个很好的例子。
金斯敦取代罗亚港成为该岛的商业中心。	金斯敦接管了皇家港，成为该岛的商业中心。
少数几个州响应了LSC的行动呼吁。	许多国家响应了LSC的行动呼吁
在能见度和细颗粒，交易的AWMA/EPA国际专业会议，C.V.	AWMA/EPA国际专业会议交易，细颗粒和能见度范围内，C.V.
如果你去海上捕鱼，你将需要当地的知识，以钓到大的灰色乌鱼，鲈鱼，甚至可能是石斑鱼在安静的悬崖下，和鲭鱼两三英里以外。	如果有人带着当地知识去海上捕鱼，就有可能钓到大的灰乌鱼、鲈鱼或石斑鱼。
我们没有帐篷或露营用品，所以我们会睡在路边公园的野餐桌上，我的意思是，我知道这很危险，我现在不会这么做，但我们做到了。	这样做很危险。
第八个月：职业生涯中的轻微检查。	八个月的职业检查。
这是尽管1970年以前邮政部门几乎没有机械化，1970年代又增加了大量的机械化。	1970年以前，邮政服务几乎没有机械化，但在70年代增加了大量的机械化。
你应该做好你的工作	你应该做你该做的事。
(伯利兹和直布罗陀是最好的选择，因为它们不承认美国的离婚判决。)	在美国，如果离婚判决得不到承认，伯利兹和直布罗陀是最好的选择。
一篇随附的文章说，今天的大捐赠者比他们的前辈更有实际经验。	目前的捐助者比他们的前辈更有实际行动能力。
当然，呃，仍然有一些流动劳工是合法的，你知道的	一些移民工作仍然是合法的。
拿破仑和约瑟芬当然是名列前茅的，佩利山的喷发也是如此。	最重要的是拿破仑和约瑟芬，还有佩利山的喷发。
但是，[浮华]的最高点可能是ELO-电光管弦乐队(ElectricLightOrchestra)。	最高点可能是ELO。
我一生都在努力打败他们摆在我面前的任何人，并成功地做到了这一点。	在我的一生中，我曾多次获得成功。
乔恩想，让她像个真正的孩子一样，和那些不愿伤害她或强迫她随心所欲的人过一个晚上吧。	乔恩认为，作为一个普通的孩子，远离那些不支持她的人，她理应得到一个夜晚。
你知道，我们有几百美元，嗯，如果在那些东西上收了这么多钱，这还不算太糟，这只是你的正常行为。	我们有一些钱在那里
此外，这些数字表明，单位交货成本随着数量或密度的增加而迅速变化。	交货成本的变化表现为体积或密度的增加。
天黑后，这座大教堂给人留下了特别的印象。	这座大教堂晚上给人的印象更深。
是啊，他们认为整个世界都是这样的	这就是他们所相信的整个世界的样子。
嗯，你有自己的窑炉吗？	你有属于你的窑子吗？
在第三次报告中，我们决定以一种与我们在前两份报告中使用的格式稍有不同的方式向你介绍我们的工作。	本报告将以不同于前两份报告的形式提出。
我拔出手枪，踢开了门。	我拿着枪。
4国家和地方政府储蓄增加约0.6个百分点，也影响了1990年至2000年国民储蓄净额的总变化。	国民储蓄净额在1990年至2000年之间变化不大。
我有三个男孩和一个女孩	我有三个男孩和一个女孩被收养。
DOT官员说，该系统每年为司法部节省了100多万美元的行政费用，并在其他方面为规则制定过程提供了便利。	这个系统节省了部门的钱。
她眼里的泪滴了下来,多少日的清锅冷灶,今天终于热气腾腾,活过来似的	好久没有生火做饭了
按照Toobin自己的标准，Toobin不应该向广大的阴谋论读者透露他与Isikoff的书交易吗？	图宾应该把他的账本交易公之于众。
很好，我们必须达成妥协。	好吧，那我们得做出妥协。
NAO审查了DWP的抽样方法和抽样结果，审查了DWP检查的一些案例，并选择了自己的样本来验证审查的准确性。	NAO选择自己的样本来验证评审的准确性。
我只是说贝利斯和赫尔姆斯也许其他人会等着，就像队长承诺的那样。	队长答应贝利斯会等着。
-这治好了伯顿的暂时性耳聋。	它能治愈伯顿的耳聋。
天文学家又闯了进来。	天文学家打断了他的话。
司法救助委员会成立于1996年，作为一个协调机构，负责寻求对法律服务方案的支持，并制定战略，解决国家律师资助的蓝带研究小组早些时候发现的严重缺乏诉诸司法的问题。	根据国家律师协会赞助的研究，严重缺乏诉诸司法的机会。
这很容易被称为轻信和无能，这正是共和党人在右翼的合唱，包括参议院多数党领袖特伦特·洛特(Trent Lott)、“华尔街日报”(Wall Street Journal)社论版和拉里·克莱曼(Larry	从特伦特·洛特(TrentLott)到“华尔街日报”(WallStreetJournal)社论，共和党人都在说这是不称职的。
到公元前250年。这座城市的人口已增长到令人印象深刻的10万。	公元前25年。人口出现了巨大的增长。
安妮经常对我说：“艾伯特，记住我的话，我不会怀疑这几天警察会不会来追杀她。”	安妮已经对我说过很多次了：“记住我的话，艾伯特，我不会怀疑是否有一天警察会来追杀她。”
虽然这一尝试没有成功，但建立希腊国家的运动一直持续到19世纪，并开始壮大。	他的尝试没有成功，但他的使命发展到了19世纪。
所以，呃，它没有显示任何东西，一年半，我放弃了它	一年半的时间里，它什么也没产生，所以我放弃了。
是啊,这个等于是他心理上的一个征兆	这个征兆来源于心理方面
他们中的一个或另一个可能被困住了，但每个人都使公众习惯于另一个人。	他们中的几个可能被卡住了。
获得足够的资金。	可以获得足够的资金。
但是有一种草，你可以用它来遮荫，但是我不记得它是什么，但是它就像一只靴子在书的前面	有一种草能忍受阴凉。
维护不包括旨在扩大资产容量或以其他方式将其升级以满足不同于或大大高于最初预期的需求的活动。	维护避免了增加资产容量的需要。
嗯，是有人想出了这个设计，你是要为自己做一个，还是你要买下它？	是不是有人发明了这个设计？
希尔费格的官方回应出现在网络上后不久，记者们就开始质疑它的真实性。	记者们被问及希尔费格的反应。
圣米歇尔山	圣米歇尔山。
这是一部好电影吗？	这部电影很好。
当相互矛盾的证据不能解决时，仔细的调查员指出因果关系不能成立。	如果相互矛盾的证据不能被理解，因果关系就不能成立。
所有这些组织都是全国知名的组织。	唯一确定的组织是众所周知的。
它是一个很好的焦点，为新游客提供了一个方便的参考，以确定他们的位置；它是这个城市许多伟大地标的一个壮观的有利位置；它的桥梁和码头提供了历史、娱乐、购物和锻炼。	从这个位置可以看到许多地标。
原谅他，怀特说。	怀特让他们原谅他。
于是卡特先生脸色发紫，喘着气说：“多少钱？”	卡特先生对总数感到惊讶吗？
那也不是，我的意思是，它说继续，直到他们通知你，我在想这只是一个星期，因为这就是它所显示的一切	除了这一点，它什么也没有显示出来。
但从总体上看,我国教育事业是落后的,教育发展和改革还不适应社会主义建设的需要	我国是社会主义国家
是的，史蒂夫，我真的想听听你的菲尔·哈里斯的政治理论。	史蒂夫有一个菲尔·哈里斯的政治理论。
虽然她毫不怀疑自己有能力无限期地维持一个角色，但她有太多的常识，不能不承认卡特先生的论点的力量。	她相信自己的能力，但她承认卡特先生的论点是正确的。
在你上法学院之前，法律是很有趣的，但现在它不再有趣了	从法学院毕业并不容易。
今年再解决6000万农村人口的饮水安全问题,经过今明两年努力,要让所有农村居民都能喝上干净的水	之前,农村人口的饮水存在安全问题
作为一种替代办法，国防部目前正在测试通过卫星对其GPRA试点机构的工作人员进行培训的可行性。	国防部正在考虑通过卫星测试其GPRA试验机构的工作人员培训。
什么？汤米在他身上转过身来。	汤米很快转过身来看着他。
该死的德里.。“然而，”格雷兹突然补充道，“我们最终还是打算出售其他历史人物的作品。”	格雷兹愤怒地告诉德里，他们最终打算出售其他历史人物。
加强政府系统内部监督,支持监察、审计部门依法独立履行监督职责	政府内部不断优化
她说：这是一个有趣的时期，而且发生了很多变化。	当时发生了很多事。
你们俩觉得有没有假装生活的感觉	被提问者有两个
这是一个政治家农舍的完美例子，从它被建造到1947年被国家信托基金接管为止，这个结构一直在同一个家庭的手中。	这座房子为一个家庭所有了几十年。
是啊，他们就是不再那么大叫了	他们不再像以前那样嚎叫了。
是啊，你真的需要	是的你知道。
国内税务局局长提供了书面意见，大致同意本报告草稿的内容。	国内税务局局长提供了与草案内容一致的书面意见。
认真贯彻执行《企业法》和《破产法》,继续推行厂长负责制,理顺企业内部的领导关系	企业内部关系仍然不完善
在家里，这些书装订得很好，上面装着个人的书架，或者至少是主人的书名，但书页是光秃秃的。	在家里，书的特点是有一个书架或书主的名字。
爱尔兰自古以来就有人居住，但爱尔兰的历史实际上始于公元前6世纪左右凯尔特人的到来。，爱尔兰第一次有记载的入侵。	爱尔兰自古以来就有人居住，但爱尔兰的历史始于公元前6世纪左右的凯尔特人，当时它第一次被入侵。
LSC曾经是查尔斯顿邻里法律援助计划公司的资助机构。	该组织曾向他们提供资金。
嗯，好吧，我喜欢我说的，我一辈子都在学机械，我和公司一起做，所以，我是他们的高级工程师，所以我是机械师，我只是，呃，我只是喜欢，我真的很喜欢，这对我来说真的是一种消遣，我想如果我不得不这么做的话	我当了一辈子机械师，也是一名高级工程师。
分配的OMB控制号是0579-0015。	分配给OMB的控制编号是0579-0015。
而且，有可能(虽然统计上不太可能)大量使用搜索引擎的网民正蜂拥到戈尔的网站上，而不是通过直接点击(Direct Hit)来衡量。	许多互联网上的人可能不是通过直接点击来衡量的。
由于黑人的平均收入低于白人，他们受到福利变化的影响更大。	黑人受福利变化的影响更大。
论民族志研究在政策过程中的作用。	论民族志政策研究的统一性
现在，在房间的另一个角落，站着她丈夫的桌子“上了锁”。	他丈夫的桌子在房间的另一个角落。
这比出去努力工作，打破原创故事，或者花时间做调查报道都要便宜。	这是一个非常昂贵的主意。
胡说八道。	他说胡说八道。
这个夜晚啊,唯独我们是最可怜的,行动最不自由,本是最自由的那颗心,却被放逐,离我们而去	我们行动不自由
是的，十点在这里停了下来，然后进入了夜间节目，可能是你们中的一个，知道很多不同的夜间节目，但是，呃，你们看过“干杯”吗？	有很多不同的夜间节目。
虽然这些补充措施可以解释为何个别家庭可能会选择减少储蓄，但NIPA的个人储蓄率显示，市民现时的收入差不多都用光了，而将来的储蓄却微乎其微。	有些家庭储蓄不多。
我们同意贵公司工作人员的意见，除非贵公司早些时候公开宣布本报告的内容，否则我们计划在本信发出之日起30天内不再分发该报告。	这份报告将在30天内进一步分发。
“也许不是吧，”娜塔莉亚说。	那个女人并不确定。
专门有本书是含混七种,我们把它翻译成朦胧七种	我们翻译了一本书
显示晚上7：30和10：30；黑暗的星期日；35美元或更少。	演出是在晚上和晚上进行的。
这个升位呐,定到八月二十八号凌晨了.	升位的时间选好了
他们两个，我的朋友？	两者都有？
据认为，前瞻性的、实时的、定性的信息，所有这些都有助于预测未来的现金流动，可能需要一个摆脱负债的安全港湾。	定性信息可能容易受到赔偿责任的影响。
没有沉闷的中世纪装饰，美丽的彩色挂毯给出了一个生动的，往往是幽默的生活图片在威廉的宫廷，与中世纪的烹饪，做爱，和精心准备战争的洞察力。	五颜六色的挂毯提供了一个非常清晰和经常有趣的形象，生活是什么样子的威廉的宫廷。
我想，朱利叶斯说，“那个让阳光照进你身体的人会对人类有好处的。”	朱利叶斯相信这个人对人类有益。
顺便问一下，角落里那张小桌子是谁的？“	顺便问一下，角落里那张小桌子是谁的？
知情公民的概念给个人带来了太大的压力，在选举日，镀金时代更粗俗但更鼓舞人心的政治动员了选民。	镀金时代的政治促使人们去投票。
我不了解她的政治立场，我只知道，呃，我看到她在八十四届民主党大会上发言，就在那时，如果他们对我说，选谁当总统，我就会把票投给安·理查兹	我不熟悉她的政策，但我会投票给安·理查兹。
指示董事局就经纪交易商可就任何非获豁免证券提供的信贷金额订立规例。	有关可予发放的信贷金额的规定，由董事局订定。
他报告说，我们已经从一个金发的人身上获得了一些睾丸激素。	他说他们从一个金发的人形小生物身上获得了一些睾丸激素。
通过舒伊尔基尔县危机中的妇女、舒伊尔基尔县治安局和县赠款撰稿人Lorraine A.Bennick的合作努力，安全之路方案得以启动。	Lorraine A.Bennick与Schuylkill Women in Crisis合作。
来自两家杂志的电脑末日预告。	这两本杂志对计算机持冷嘲热讽的态度。
不像有些人说的那样,靠的是抛弃了社会主义企业必须坚持的东西	没有抛弃社会主义企业必须坚持的东西
这是合理的谨慎还是对戒严令的自以为是的喜悦？	你喜欢戒严令吗？
贝尼多姆是西班牙最受欢迎的度假胜地之一，拥有两个新月海滩、7公里(4英里)的金沙和优越的气候。	贝尼多姆有很多滩涂。
对,她有个节目叫火线双娇	我对她有一定的了解
此外，我们目前正在研究如何加强签证职能，作为防范潜在恐怖分子的屏障，我们预计将在本财政年度晚些时候提出建议。	我们目前正在研究如何加强签证的功能。
现在是马鞍。	到座位了。
我不能说我的作品是为了传达什么特别的信息。	我的艺术并不是用来传递信息的。
幸运的是，圣米克尔海滩对住在这些有空调的宫殿里的游客几乎没有吸引力，因为他们都有自己的游泳池和酒吧服务，因为海滩不能同时舒适地容纳他们。	圣米克尔海滩不能舒适地容纳所有住在有空调的宫殿里的游客。
当然，信息技术部门取得了惊人的成功-但这是因为它能够利用光刻技术提供的非同寻常的可能性，而不是因为它的运作方式有任何特殊的优点。	得益于光刻技术，IT领域正在蓬勃发展。
根据地质学家的说法，事实是加德满都山谷曾经是一个湖，尽管该山谷的水现在流经很可能是由大地震造成的乔巴尔峡(Chobar Gorge)的狭窄裂缝。)	地质学家认为加德满都山谷在其历史上曾是一个湖泊。
阳光充足的房间围绕着一个中央庭院。	庭院四周都是阳光明媚的房间。
波特佩洛有着宽阔的沙滩，是典型的英国海滨小镇。	波特佩罗位于英国海岸。
今天的报纸令人震惊的是，没有一个在场的记者敢问司法部长是否曾尝试安装不同的浏览器。	没有人问律政司是否安装了不同的浏览器。
伊比族人喜欢他们的阿纳斯整洁(直)。	伊比萨人喝得很直。
1959年，纳什在哥伦比亚大学(ColumbiaUniversity)的数百名数学家面前，表现出了一场数学疯狂的闹剧。	纳什呈现给了一群数学家。
一年两万美元如果他们幸运的话我不会那么做的	一年两万美元，如果他们幸运的话，我不会这么做的。
你们是打算生孩子还是	你打算要孩子吗？
这里的花园以其五个喷泉而闻名，这些喷泉模仿许多不同的季风声音，从小雨到暴雨。	花园里的喷泉听起来像季风。
是的，好吧，是的，他是一个狡猾的球员，他很棒	他是个很有技巧的球员。
他是什么，让我看看	是什么?
我不是一直对他恨之入骨吗？“	我对他恨之入骨。
我不认为这是一种恶化(这篇文章的平均每句话有17个字)，但它确实反映了听众的人数和特点以及交流手段的变化。	文章的大小和特点发生了变化，但作者并不认为这是一种恶化。
很抱歉你没来得及见证他们。	很抱歉你没看到他们。
有一段被一大片天空刮来的风刮掉了，这片天空现在躺在废墟中，里面闪烁着几颗星星。	一片天空躺在废墟中。
因为你已经有一番作为了	你取得了一点成功
这是一个强大的，令人印象深刻的博物馆。	博物馆对参观者也是非常鼓舞人心的。
PRA还在OMB内设立了信息和监管事务办公室，以便对整个联邦政府的信息管理活动进行中央监督。	信息和监管事务办公室是由改革开放委员会设立的。
我就说你的这个意见够格当新泽西州的州长了	你提了一个意见。
他曾前往巴基斯坦，但被问及在巴基斯坦期间是否曾前往附近国家时（巴基斯坦是通往阿富汗训练营的惯常路线），他变得焦躁不安。	恐怖分子通过巴基斯坦进入阿富汗并不罕见。
你是我的第三个孩子，我从来没有勇气自己去做这件事，这不是很有趣吗？	我没有勇气做你做的事。
在夏天，你可以欣赏周一、周三和周六晚上上演的令人眼花缭乱的声音和灯光表演。	星期一、星期三和星期六的夏夜提供令人眼花缭乱的声音和灯光表演。
你知道，即使花了五年时间，我想，如果你当时觉得他们有罪，或者他们头脑健全，他们知道自己犯了什么罪，我的意思是人们知道他们在做什么。	如果要花五年时间，如果这意味着正义得到适当的伸张，那就是值得的。
钢井伸入地下，石油桶排在旁边。	钢井掉进了地下。
1963年菲尔自杀后，“个人历史”(Personal History)的虚伪谦虚开始消失。	菲尔于1963年自杀。
是的，嗯，我从来没有完全服过役，我的意思是，我曾两次被要求出庭，但我没有在陪审团中当选，但我知道，在很多民事案件中，嗯，这很少见，我的意思是，如果你是一名律师，嗯，你可能是一名永远不会真正进入法庭的律	许多律师所处理的案件从未上过法庭。
还不是很好，当然，你是甲级的，你离那还有几年的时间	你的成绩是A级。
(如果需要，现在可以下载IE4的试用版。)	你可以得到这个软件的试用版。
深圳是首屈一指的购物中心，而且比香港便宜得多。	香港比深圳贵。
连住得最远的裴传温也天天到站一次不拉	裴传温住得最远
在夏季的周末，铁路提供正式午餐的服务，这是一种非常精致的观光方式。	人们可以欣赏铁路上的景色。
(1)到2004年，法律顾问委员会将大幅增加向合资格人士提供的法律服务；(2)到2004年，法律顾问委员会将确保合资格的客户获得适当和高质素的法律援助。	在2004年前向合资格人士提供更多法律服务，是法援局远景规划的其中一项策略性方向。
对一项法令是否可以分割的调查实质上是对立法意图的调查。	质疑法例是否可被废除，其实只是一项立法原意的调查。
如果它掉下去了，我们就会被困一整天	如果它要沉下去的话，我们可能会被困一整天。
国家储蓄与投资	全国储蓄和投资。
双方都很恋战,不急于决出胜负,只顾领略乐趣,就像一场表演赛	双方在战斗
在进行这件事时会同时诵祷。	祷文念诵时其它事情发生。
(“天堂之门”的成员不得不去墨西哥做手术，因为加州医生不会给他们做手术。)	加州的医生不愿意做这个手术。
现在由修女照料，它被视为圣地(遵循在其他圣地所期望的同样的着装规则)。	因为它现在是圣地，所以它是由修女经营的。
美苏两个超级大国,以及几乎所有的欧洲国家都被卷入这场有关欧洲前途和稳定的争论	欧洲的未来存在复杂性
嗯，我想我们已经走到时间了，我很感谢你打电话来。	我得走了，谢谢你打电话来。
此外，如果州和联邦消费税保持在目前的水平，税收收入将随着时间的推移而减少，因为销售额下降。	如果消费税不改变目前的州和联邦的水平，税收收入将最终减少，因为销售下降。
而不是那些正在折叠的，呃，银行，但是	而不是那些正在倒闭的金融机构。
我总是发现，当你写下事情和设定目标的时候，保持，嗯，保持一些进展要容易得多。	我总是发现设定目标可以帮助你继续前进。
[2]邮政服务一词是指一国占主导地位或由政府经营的邮政投递系统。	一个国家的主要邮政系统就是所谓的邮政系统。
我想得到一些关于如何继续下去的信息，但我得到的比我预期的要多。	我收到的信息比我预料的要多。
这把我带到了确保段落，就像他们在我们的行业中所说的那样。	这是他们的专长。
他指着那些出售最好武器的摊位，生动地描述了每一件奇怪的工具。	他知道哪些商人在出售质量更好的武器。
这座装饰艺术的宫殿，最初被称为格拉曼，是由伟大的表演者希德·格雷曼于1927年建造的。	这座装饰艺术的图片城堡是由西德·格劳曼于1927年建造的，最初是以他的名字命名的。
对治安混乱地区进行重点整治	国家致力于大力改善民生、维护群众切身利益
在城堡对面的河岸上是Itimad-ud-Daulah墓，被泰姬陵遮住了。	Itimad-ud-Daulah墓矗立在泰姬陵阴影下的河岸上。
离我们结束已经是一点钟了。	到我们结束的时候已经是一点钟了。
她咬掉了野餐桌上的角咬掉了椅子上的横梁	她咀嚼野餐桌椅。
你知道，幼儿园就是这样，如果我们能一起解决我们所有的问题，世界上的每个人都坐下来一起打个盹，这不是很好吗？	如果世界上所有的问题都能通过大家一起打盹来解决，那就太好了。
卡尔把斧头移回原处，斧头被埋在地下的竖井里。	随着斧头的移动，斧头被埋到了竖井上。
它气喘吁吁，偶尔还会吹几下。	有时候会吹一点。
此外，关于财产权(12630)、政府间伙伴关系(12875)和环境正义(12948)的行政命令也同样不适用。	产权行政命令编号12630，政府间伙伴关系编号12875。
是的，这很好，因为当天气不好的时候，你不能，你没有任何借口	当天气不好的时候，你真的没有任何借口。
扎根理论方法论	地面理论方法
认真做好金融工作,防范和化解金融风险	这样做能够促进金融工作的发展。
种植园的工作是劳动密集型的，但岛上的劳工很少；西班牙奴隶已经消失在荒凉的内陆地区，当地的阿拉瓦克人也因疾病而死亡。	在西班牙种植园工作的人很少。
死掉的土耳其人-或者丑陋的组合式家具，用劣质的规格建造。	不吸引人的，很差的组合在一起的。
每个地区都有自己独特的风格，从科英布拉复杂的彩绘动物到无所不在的蚊子公鸡和查维斯的黑陶。	每个地区都有不同的风格。
你送给他礼物吗？	你听到他说的了吗？
穿过Jalan Tun H.S.Lee和Jalan Cheng Lock交叉口就是由Yap Ay Koy创建的See Yeoh寺院，Yap Ay Koy是吉隆坡早期的一位城市领导人。	观光寺过了十字路口。
蒋丽莉说也是老样子,不过总算自食其力,在中学教书,上班却是骑摩托车来去的,反正她是看不惯	这个老师在中学教书
1995年，奥利弗·斯通(OliverStone)的尼克松给我们介绍了一位熟悉的、阴暗的总统，强调了他最野蛮和阴谋诡计的品质。	在奥利弗·斯通(OliverStone)的“尼克松”(尼克松)一书中，展示了总统的野蛮性格。
他凝视着那个穿着灰色斗篷和头巾的女人。	有个女人穿着斗篷戴着头巾。
我没有，呃，是的，我喜欢阿肯色州	我喜欢阿肯色州
捐赠资本-来自国家、地方和外国政府、个人或其他不被视为与政府有关的各方的资产或服务的非互惠转让数额。	捐赠资本是指未从政府返还的资产转让额。
到20世纪90年代初，递增回报经济学的刺激正在消退。	递增回报经济学的刺激正在消退。
空空如也的平台仍然显示着寺庙曾经所在的位置。	庙宇曾经矗立在这些空旷的平台上。
立案并非易事，但这是不可避免的。	要证明这一点是很困难的。
下表显示了做出更明智决策所需的设计和制造知识。	该表显示了决策所需的设计和制造信息。
Krakew更适合贸易，也不太容易受到捷克人和德国人的攻击。	捷克人和德国人威胁要进攻。
螺栓当时是英国的	那里的螺栓是英国的。
“那就是我们希望你能有一两个想法的地方，”格雷兹回答。	格雷兹希望我能想一想。
传说拜占庭城建于公元前660年左右。由一个名叫拜萨斯的希腊人，根据德尔菲先知的命令，在盲人之地对面建造他的城市。	大约公元前660年。根据传说，拜占庭城是由一个叫拜萨斯的希腊人建立的。
所以我从这门课中走出来，回到了硕士学位，然后觉得律师助理才是最重要的律师，这就是我真正喜欢的地方，是的。	我决定做一名律师助理。
Clos，这最终将导致更大的消费者和生产者盈余。	CLOS最终应该带来更多的消费者和生产者盈余。
加强食品安全需要一个统一的、基于风险的安全体系	他们需要一个以风险为基础的安全体系来加强食品安全。
“是的，苏。”德鲁的协议被头顶上传来的刺耳的喊声淹没了。	德鲁的协议在上面大声叫喊的声音中听不见。
最实用的测验可能是最短的三题网。	网络考试只有三道题。
在前希律的沙漠宫殿和要塞马萨达，最后一批犹太战士在反抗罗马的斗争中坚持了下来。	马萨达是最后一批犹太战士试图反抗罗马的地方。
个人储蓄和退休保障9国民储蓄概况11国民储蓄和经济12国民储蓄和政府13	个人储蓄和退休储蓄是在材料中处理。
一部电梯把观光者带到下面峡谷的一个观景台。	观光者必须步行到站台。
是啊，那就是我不喜欢的那部分	是的，那是我不喜欢的东西。
嗯，这给我们带来了一些麻烦，这就是为什么我们要用其中一个来付清其他人的账单，这就是为什么我们要用其中的一个来支付其他人的账单，这就是为什么我们要用其中的一个来支付其他人的账单。	我们一次付清账单，因为另一次我们有点麻烦。
如果你能忍受雷鸣般的交通，巴黎卡梅利特广场(Place De Paris Carmelit)终点站周围的地区是一个值得探索的好地方，有一个街市和几个有趣的小商店和饭馆。	巴黎卡梅利特广场(Place De Paris Carmelit)终点站周围的区域很吵，但它提供了一个市场、商店和餐馆。
改进对外贸出口企业考核的内容和方法	对外贸出口企业考核的内容和方法尚有不足
而且是比较难看的粉红色的百合花	百合花不好看
把这位同学拉进来,你们三个	有三个人在听命令者讲话
好的，如果有什么，呃	如果他们有任何相似之处，是的。
嗯，好吧，至少你可以计划一下，你可以说，嗯，下周三我要去海滩，你会知道天气会很热，可以去	星期三会很热，所以我要去海滩。
因此，联合会成员决定，有关接种的决定将由每个参与者单独作出，每个参与者将对由此产生的所有并发症负责。	每个参与者将对他们造成的并发症负责。
那是很长的一段时间	这已经持续了一段时间。
是的，现在还不是很糟，我只希望不会变得更糟	在这种程度上，它不被认为是坏的，因为它在我的能力范围内处理。
截至1999年9月30日的递延维修汇总表(百万美元)：	截至1996年9月30日的递延维修费用(百万美元)：
晚上睡在地下道里,也有一些同学睡在广场上,围裹四周的是破旧的衣服	广场上晚上有人
我们有三四天的时间，突然冷锋来了，呃气温在很短的时间里下降了三十度，今天早上是二十九度，昨天是二十九天，今天早上有三十二辆，呃汽车在外面坐了一整夜，刮掉了冰	一股冷锋来了，导致气温在很短的时间内下降了30度。
一些机构还开发了门户或网关，为特定目标受众提供定制信息。	一些机构还开发了为特定目标受众提供定制信息的网关或门户。
它不是说不注册就是怎么着,一般人为什么上不去	它需要注册
我同意你关于书评的意见。	我和你对书评有同样的看法。
烟气脱硫系统的主要硬件包括烟道系统、石灰石储存(包括装载和输送设备)、石膏脱水和废水处理、石膏储存、管道、阀门、泵和罐、电力供应、控制、仪表、管桥和电缆通道，以及根据需要的地基和建筑物。	烟气脱硫系统的主要硬件包括烟道系统。
嗯，我会说圣徒之后	可能是圣徒。
记者在人群中见到长岭机器厂驻京办事处总经理尹香金	现场有记者
这就是这样的事实，当纪录片制作者翻看镜头，发现意想不到的模式、不和谐、宇宙的曙光时，他们会发现，这个宇宙比他们开始描绘的那个宇宙更丰富、更混乱，就是这样一种真相在纪录片制作者面前显露出来的事实。	有一个事实只有在纪录片制片人看完他们的镜头后才会显现出来。
在许多方面，日本还不是一个真正的现代化国家。	有一些方法可以让你认为日本不是一个现代化的国家。
我,工作三十五年以上.	我的年龄大于五十一岁
然而，这些数据仅仅是所依赖的一种证据形式，尽管它们可能需要比其他形式的证据更多的技术评估。	这些数据是为向评估提供信息而收集的大量信息的一部分。
如果我们把我的车修好，他会告诉他们他想要什么，然后他会说，如果还有什么需要做的话，打电话给我的妻子，然后他们在工作时打电话给我，因为他不在附近工作，嗯，不是吗？	他会把我的车开进去修理，但叫他们打电话给我。
小心你的愿望，梅耶尔告诫她的同伴，当他离开的时候，你会想念他滑稽的滑稽动作。	当他不在的时候，你会想念他有多傻。
这是坏消息。	这是个令人不快的消息。
他边吃边看了摆在他面前的一份晨报。	他早上看了报纸，吃了点东西。
就在302页，他解释说。	他解释说，在第302页。
但这不好。	情况不妙。
你是怎么来找它的？	你为什么要找它？
以下是本报告所列国家有效使用的一些工具和战略。	这份报告包括各国使用的战略。
从60年代末的激战开始，30年似乎是一个漫长的时间，但在历史的大潮中-紧随吉姆·克罗(Jim Crow)的90年和种族奴役的200年-这算不上什么。	对一个人来说，30年似乎是一段很长的时间，但与美国种族关系的悠久历史相比，这还算不上什么。
颁布这些临时条例的法定要求载于“平衡预算首付法”。	“平衡预算预付法”要求颁布这些临时条例。
资产相应减少或增加。	资产减少或增加。
更可靠的记录来自下一个主要的王朝，马拉王朝，大约在1200年由强人阿里·马拉建立。	阿里·马拉创造了下一个王朝，并保持着比前一个王朝更好的记录。
克林顿利用预备役军官训练团逃避征兵，然后退出，从未在后备军官训练队服役。	克林顿利用预备役军官训练团逃避征兵。
语言民族主义者正在推行他们的英语优先措施。	语言民族主义者正在推动他们的英语第一措施作为头等大事。
是啊，大概是那个时候，我觉得那是脖子，我当时能想到的唯一原因就是他很年轻，很有魅力，呃，英俊的样子。	我能想到他们并驾齐驱的唯一原因就是他年轻而英俊。
明年他们会打，嗯，我知道孟菲斯州甚至有几个他们不能打的地方	孟菲斯州立大学也牵涉其中。
这块石头是开采出来的，而不是从地面上挖出来的，隧道可以用手电筒来探测。	这块石头不是从地面上切下来的，你可以用手电筒探索隧道。
我认为人们最难接受的就是停止并开始支付人们的工资，主要是因为你现在就能做到这一点，这很容易，而且人们也很容易就能做到这一点。	很难理解工资是如何停止并重新获得的。
这种方法比仅仅依靠国税局的电话记录或对纳税人的调查提供了更真实的信息。	国税局得到了更真实的信息。
这才是真正困扰我的，你知道，我完全支持威慑，但是我，我认为将要发生的是，它将变成一个马戏团	发言人完全支持威慑措施。
现时估计每宗慢性支气管炎的疾病成本约为107，000元，而现时的污水处理费估计约为330，000元。	估计每宗慢性支气管炎的费用约为107，000元。
在它形成的行星中，有许多黑洞，还有在宇宙还处于婴儿期时诞生的星系。	当宇宙还处于婴儿期时，星系就诞生了。
因此，他们将在今年冬天离开-只要圣诞购物季结束。	他们将在圣诞节结束后离开。
幸亏不是扎克伯格,要不然没法社交	扎克伯格可能没法社交
偶尔，他会畏缩不前，为任何不连贯之处道歉。	有时，他为任何令人费解的讲话而畏缩，并表示歉意。
盐度较高的天然海水，或高盐水。	天然海水可以有不同程度的盐度。
但她在哪？朱利叶斯问，他的想法飞向另一个方向。	朱利叶斯非常关心她，想知道她在哪里。
英国人开始认为印度的独立是不可避免的；然而，似乎只有少数人理解宗教团体的重要作用。	英国人开始意识到印度最终将获得独立，但宗教团体的重要部分很少有人理解。
你最终在哪里发现的？143“在”衣柜“的顶部。”	你是在什么地方碰到它的？
“我们得帮你插上插头。”	你需要插上电源。
但谁逼的？	强迫是谁干的？
不知道为这个小的去做手术.	做手术是为了这个小的
这是社会主义阵营	这个阵营里的人崇尚社会主义。
当然是,你看很多人会觉得你张晓舟你好像经常嘲讽你是一个经常去批判的,但是我想说的是什么呢	张晓舟经常指出别人的不是
嗷,那可能就是他们公司的事儿,嗯.	这件事涉及到一个团体
糖尿病、心血管问题和阴茎损伤(根据医学文献，在自行车事故中受伤的100，000多人已经永久泄气)，所有这些都阻止了男性肿胀。	医疗问题，以及阴茎受伤，使许多男人不能勃起。
第X条，“取消雇主/雇员和计算机贷款发放系统豁免的房地产结算程序”修正案(FR-3638)；以及“1996-1政策声明”(关于计算机贷款发放系统)、1996-2(关于虚假控制的业务安排)和1996-3	条例X有修正案。
你知道，我本来想去的，你知道，把东西放下来，两个星期后再回去，你知道她已经把它做好了，在她的小电脑上20分钟就出来了，这真是太棒了。	我以为我要去而你要把东西放下来。
同样，他对猪肉的公开攻击激怒了参议员，他是宣传和取消其他参议员心仪项目的大师。	他大张旗鼓地攻击猪肉，激怒了参议员。
他看到了每个人脸上的愤怒和困惑，但他的冷静的保证已经完成了它的工作，没有人怀疑，但在他的话背后隐藏着什么。	他的保证消除了大家的愤怒和困惑。
去那里看风景真是太好了	上面很漂亮。
如果汤米出了什么事，他会深感遗憾，但他什么也做不了。	如果汤米出了什么事，他会深感遗憾的，但如果真的发生了，他真的没有办法阻止它的发生。
是的，我认为这是一场自由之战，就像是一本历史简编	“自由之战”是一部历史书籍集。
乔治·布什是个了不起的人，他真的得到了罗纳德·里根的第三个任期。	乔治·布什是个很棒的人，他追随了罗纳德·里根的脚步。
你妈妈死了，不是吗？塔彭丝温柔地说。	“你妈妈已经不在人世了，是吗？”塔彭丝轻柔地说。
这些差异及其对本指南中制定的框架的影响将在本指南一节中讨论。	“使用本指南”一节解释了不同之处。
自从一月份以来，我花了很多时间和爱荷华州的农民交谈。	一月份，我和很多爱荷华州的农民交谈。
太多了我唯一喜欢的疯狂喜剧是“周六夜现场”	SNL是我唯一喜欢的疯狂喜剧。
直到下午两点,萨沙才回到王琦瑶处,见她正给人打针,还有一个等着的	王琦瑶在给人打针
另一个证据，如果需要证据的话。	还有更多的证据。
一个必须去的地方是乔帕蒂海滩(Chowpatty Beach)，不是游泳或日光浴，而是因为它是西方造假者最大的观光点之一-它们在大火中行走，在指甲上睡觉，在半空中攀爬绳索，或者把头埋在沙子里；食品商贩	在Chowpatty海滩有各种奇怪的人才。
许多崎岖的迎风海岸只有坐船才能到达。	大部分海岸只有一艘船才能到达。
那么你要去伯克利什么地方？	你去伯克利吗？
您去哪儿？惠廷顿先生又笑了。	惠廷顿先生微笑着问道：“去哪儿？”
蓝色泻湖旁边的豪华精致。	就在蓝泻湖旁边。
其他观察家只是简单地指出，更大程度的标准化是有意义的。	观察家说，更高的标准是有道理的。
人们可以认为，新的牧师，作为回应，发出了所有正确的声音。	新来的牧师受到尊敬。
出版商表示，她的图书事业比她丈夫的事业更有前途，她的演讲费用可能接近每篇演讲6万美元。	出版商说她会比她的丈夫更成功。
帮看门人打开锁是件很有趣的事。	协助看门人锁门是件很有趣的事。
有时，你的记者反对工人做卑微的、不熟练的、死胡同的工作。	有时工人被指责做不熟练的工作。
新马德里SCR改造项目的设计与启动结果	新马德里SCR改造项目-设计加初始启动结果
我也同意,完全同意	另外一个人或多个人是同意的
他们没有说他们只是说他们认为酸雨的影响可能比之前怀疑的要小但是可能是其他自然因素在起作用	他们说酸雨可能没有他们之前想的那么多。
我跟你说。	让我告诉你我的意见。
它的名字不是源于一个饮酒的短语，而是因为它非常接近于站在最后一滴绳子上的绞刑架，它指的是从绳子落到绳子的末端。	它的名字来源于它靠近那里的旧绞刑架。
那么，呃，让我们看看，哦，我们还看些什么，比如说，呃，好吧，你看“星际迷航”吗？	你有没有看过“星际迷航”因为我们有
头上传来一阵刺耳的轰鸣声和雷鸣般的声音，除了撕破一块无边无际的布，再加上原子弹的持续爆炸之外，什么都不像。	有一个巨大的咆哮和雷鸣的声音从上面。
在1996年的综合持续决议中，国会修订了对外国人援助的限制，对LSC实体收到的所有资金实行了限制。	1996年修订了对外国人援助的限制。
他们犯了不可饶恕的罪行，我也是。	我们犯下了不可饶恕的罪行。
现在他认为镇上的任何一家公司都有可能成为他们中的一员，来嗅探一些好的采摘者的味道。	他认为来镇上的Reb会很令人兴奋的。
每种设想方案中所包含的假设都会逐步增加更高性能、能源效率和能源供应技术的市场渗透率。	根据这些假设，能源供应技术的市场渗透率将继续增加。
三十年后，作为洛杉矶最高法院的一名法官，泽隆在她努力维护的宪法权利清单上增加了公众获得公平审判的权利。	Zelon作为洛杉矶高等法院的一名法官，为公众增加了一项权利。
不，我不这么认为	那不是我所相信的
今天，几乎所有人都同意越南战争是打不赢的，而且是不必要的延长，这样美国才能保住面子。	现在几乎所有人都认为越南是打不赢的。
正是在这里，新左派一丝不苟的学术无意间与右派的种族主义解释相吻合。	新左面朝右。
在这些岛屿上有可能采取一种更紧凑的方法，特别是在Tioman或Langkawi的荒野中进行远足。	Tioman或Langkawi的荒野是一个有远足的地方。
据官方统计，这座建筑有43座祭坛、86条楼梯、1200多扇门和2600扇窗户。	这座建筑物有两千多扇窗户。
通过把注意力集中在语气上，它转移了人们对内容的注意力。	由于焦点放在一件事上，而另一件更重要的事却被忽略了。
他致力于伸张正义，并确保每个人都有能力将自己的法律问题诉诸法庭，而不管他们的社会地位如何。	他想确保每个人都能接触到法律顾问。
是啊，我想你可能得把我安排在十区或九区	我预测我会被打成10分，或者9分。
当这种方法产生一个连贯、可信的故事时，研究者可以断言因果关系。	当有一个可信的故事出现时，研究者可以展示因果关系。
记者无法联系到管理阿拉莫山(AlamoHills)的PM One的发言人置评。	记者无法联系到首相的发言人。
这似乎就是游骑兵的运作方式。	这似乎就是游骑兵的行动方式。
(我更改了叔叔的名字，以保护他的隐私，并为了喜剧目的夸大了织物。	为了保护他的身份，叔叔的名字被改了。
但是，呃，他们看起来一直在把她搬来搬去，他们刚刚把她搬到了另一个医院，因为她所在的那个医院给了她一些药物，她肯定对这些药物过敏，几乎要了她的命。	他们一直在转移她。
在此期间，他们并不倾向于提升话语。	在此期间，他们不会试图提升人们的话语权。
“发生什么事了？”奈玛向四周扫了一眼，叹了口气。	NEMA环顾四周，问了个问题。
审计人员应利用其专业判断来确定沟通的形式和内容，但最好是书面沟通。	审核员的洞察力在撰写公文方面是很有价值的。
而且大飞机的空中小姐特别漂亮,笑容特别好	大飞机有空中小姐
她悄悄地从他的臂弯里挣脱出来，在她的肩膀上说话。	她在逃离他的手臂后和他说话。
在这个问题上，宇宙中智慧生命的丰富与否至关重要。	在这个问题上挂着大量的智慧生命在宇宙中。
我的父母最终戒掉了吸烟的习惯，我的哥哥和小妹妹也戒了烟。	我家人戒烟了。
香港其他较不发达的岛屿-大屿山、南丫岛和长洲-提供了交通便利。	香港还有其他休憩地，包括较不发达的岛屿，例如大屿山、南丫岛和长洲。
向健康影响研究所提交的特别报告，2000年7月，马萨诸塞州剑桥	健康影响研究所特别报告于2000年7月在剑桥出版。
尽管现场游戏可能会让人望而生畏，但在拉斯维加斯度假却没有什么意义，尤其是在几乎所有地方都有免费游戏课程的情况下，你至少要玩几把21点或骰子。	现场游戏可能会让人望而生畏。
当她握着我的手时，我松了一口气，她痛苦地握住了我的手。	她紧紧握着我的手。
但是，我希望英国人民将本着它所希望的精神-和解与和平以及对未来的希望-来看待这一问题。	我希望英国人能理解其中的和解精神。
我很好，我想我不得不承认	我承认我是。
政府自身建设和反腐败工作十分艰巨	政府正在推进反腐败。
他那儿那风景特别漂亮,就象画的一样.	我知道他那儿环境什么样儿
刺穿所有的老人花了很长时间，当装甲兵竖起长矛时，尖利的尖头从老人张开的嘴中闪闪发光。	虽然花了很长时间，但老人还是被钉死了。
他把它取下来，厌恶地扔到了一个角落里。	当他把它扔到角落里时，他感到恶心。
Agora成立于1995年，旨在应对新的计算机、网络和互联网技术带来的巨大安全挑战。	新技术带来了安全挑战。
在五世纪，随着帝国的崩溃，被罗马人称为野蛮人的哥特人、汪达尔人和西哥特人涌入西班牙。	西班牙被野蛮人入侵。
该奖项是以最高法院法官奥康纳的名字命名的。	奥康纳法官是以他的名字命名的。
周五在巴黎，“世界报”的主要故事是，法国人是欧洲最醉的人，其中200万人依赖酒精。	“世界报”周五在巴黎的主要报道是，法国人是欧洲最醉的人。
约翰·卡文迪什加入了我们的行列，一两个仆人怀着敬畏的激动心情站在四周。	仆人们很兴奋地看到卡文迪什先生加入我们。
哦，是的，我想现在我记得我在报纸上读到过这件事	我记得在报纸上读到过。
但在美国加州大学欧文分校(UniversityofCalifornia，Irvine)历史学家乔恩·维纳(JonWiener)辩称，戴维斯是城市支持者发起的将他们最顽固的批评者赶出城的运动的受害者。	约翰·维纳，欧文的历史学家。
不过，如果你能以25美元的价格购买1美元的股息，Glassman将是正确的。	格拉斯曼是对的。
例如，假设商业部门的高效空调机的成本低于情景A，这就鼓励了更大的市场渗透率，因为电价的上涨是对排放上限的回应。	商业部门的空调成本应该低于情景A中的成本。
就像我说的，带我去悉尼，带我去开幕式，火炬和赞美诗，我会没事的。	如果我在悉尼参加开幕式，我会没事的。
这一请求反映了一位参议员对蒙大拿州冰川国家公园的特殊兴趣。	这项请求反映了参议员对公园的特殊兴趣。
舞蹈般的Kata的圆滑的动作看起来是专门为发展优雅、协调和平衡而设计的。	舞蹈般的卡塔看起来就像是为了协调和平衡而设计的。
作为本世纪最伟大的思想家，作为一个从压迫到自由的移民，作为一个政治理想主义者，他最好地体现了这个世纪，“时代”杂志说。	“时代”杂志说，本世纪最伟大的思想也体现了这一点。
摩尔从不同的角度看待这些政府类比。	摩尔对政府类比有不同的看法。
当然，如果我说这是一个很好的价值，那么其他人会站出来说，哦，不，ACLU会追上他们，并有一场需要20年才能解决的诉讼，你知道吗？	会有人不同意我的观点。
你不必教里克·斯米茨如何移动岗位。	里克斯密茨不需要教如何做岗位移动。
通常10%左右是适当的数额。	大约10%就可以了。
(2)拟订具有数据质量目标的质量保证计划；(3)为试验生物培养、毒性试验、仪器校准、样品保管链、实验室样品跟踪系统等编写实验室标准作业程序的书面说明；(4)提供足够、合格的技术人员和适当的空间和设备，	有足够的合格的技术人员，适当的空间，以确保可靠的数据。
但就在你我之间，这真的很糟糕。	这真的很糟糕，但那是你我之间的事。
我不再年轻了	我不再年轻了。
他有一个剑客来训练他的人。	他的人受过训练。
嗯，我想主要是在工艺品方面，我做了一些针线活，我以前也做过十字绣，我以前给两个孩子都做过，哦，他们是用不同种类的动物做的，然后你会在上面写上他们的出生日期，然后再把他们的出生日期写在上面，然后我给他们	我有一些刺绣和十字绣项目的经验。
他们很少考虑角色被复制或情节被盗的情况。	他们有时会考虑角色或情节被剽窃的情况，但不是经常发生。
她又想:谁说时间是看不见的呢	她想了关于时间的问题
与之形成鲜明对比的是，附近的圣伊格纳齐奥教堂矗立在一座令人陶醉的洛可可舞台上，由17世纪的房屋组成。	附近的教堂坐落在17世纪的洛可可风格的房子之间，显示出一种更微妙的对比。
莱斯科尼克斯	科尼基夫妇。
他的民意率支持率很低,低到好像悬崖一样,跟蔡英文一样嘛,这样掉下来嘛	他的民意支持率很低,蔡英文的也很低
在这里你永远不会有足够的空闲去哀悼逝去的东西,挤都来不及呢	逝去的东西需要哀悼
在这里的人行道上还可以看到心形的石马赛克，这是爱丁堡收费亭遗址的标志。	爱丁堡托布斯街的遗址有一座纪念馆。
预计,安理会2日开会时将围绕上述三个有争议的问题展开激烈辩论	安理会2日要开会
那只是他们试图把我放在某种固定的步行器里，因为他不喜欢在天气暖和的时候戴上石膏，但是我就是越想让我的脚走进去，我就越尖叫，我就不能你知道吗？	因为太热，他们不想用石膏。
在那一刻，我恰巧抬起头来。	我抬头看着天空。
跳蚤市场的巨人是圣欧恩(St-Ouen)，就在克莱南古尔门地铁站(Porte De Clignancourt)的北面，营业时间为周六、周日和周一上午6点至晚上7点。	巨大的跳蚤市场在周日、周六和周一开放。
上行下效,下面的班子谁还闹摩擦	下面的班子在闹摩擦。
这是摩尔人建筑的一个很好的例子，反映了13世纪和14世纪奥斯曼和莫卧儿的辉煌。	摩尔人的建筑反映了奥斯曼和大亨的荣耀。
我们的国民储蓄趋势分析是以当前NIPA对储蓄和投资的定义为基础的。	NIPA给出了投资和储蓄的定义。
美国经济中的低通货膨胀率确实是一个难题，但令人困惑的是，尽管劳动力市场非常紧张，但工资却没有更快地上涨，而不是为什么在工资增长非常温和的情况下，物价一直保持稳定。	工资的增长速度与通货膨胀的速度不同。
从北部的Achada do Teixeira步行一小时即可到达山顶，也可从Pico do Arieiro进行4小时的经典往返徒步旅行。	走一小时就能到达山顶。
少考虑你自己的需要，而考虑其他人的需要	应该考虑其他人。
“去吧，”怀特嘶哑着说。	怀特说该走了。
塔彭斯，你就是极限！	你是至高无上的，塔彭斯！
(如果您错过了之前的链接，请单击阅读关于Cook和ABA的信息。)	点击这里了解库克，如果你错过了。
TVA天堂2号机组SCR系统的实施	TVA天堂2单元和SCR系统的实施。
用户的参与应从需求确定阶段到最后接受和执行阶段持续进行。	通过最终的接受和实施，应该如何维持用户的参与。
英国政府的这一决定是在它要求取消对南非的某些制裁的建议遭到欧洲共同体其他国家断然拒绝之后作出的	英国的决定遭到了拒绝
没错,都是我们老家	正在谈论的是我们老家
嗯，我想还是有可能的，嗯，与美国军队的敌对行动仍有可能爆发。	美军有可能爆发敌对行动。
另一些则是相对未经试验的-例如，累积案例研究。	累积案例研究相对较少。
嗯-嗯，那很有趣	这引起了我的注意。
因此，有必要将这些员额的交付费用百分比调整到每周六次交付的水平(如在美国)。当某一员额的递送费用百分比增加或减少时，邮件处理费用的百分比也相应减少或增加。	有必要调整交付成本百分比。
右阵亡将士纪念日之类的	阵亡将士纪念日之类的，对。
芬恩小姐，他说，“这是你的表弟，朱利叶斯·P先生。	他把芬恩小姐介绍给她的堂兄朱利叶斯·P先生。
要真正提高产品质量,还需要在内部管理上下点硬功夫,还有许多工作要做	说话人认为内部管理是很重要的
这是他任职4年来连续4次获此殊荣	他连续获奖
是不是只是个工具	你觉得这音乐只是器乐吗？
办你来实际上只要四千块钱.	办你来需要付钱
在与鲁阿·穆拉里亚的交界处是穆拉里亚博物馆(市政博物馆)，另一座18世纪的贵族住宅改建为博物馆(鲁阿·穆拉里亚的入口)。	Funchal博物馆以前是一个贵族的家。
这里现在有一个小教堂，长期以来一直是一个朝圣的地方，但是建筑的地基可以追溯到公元一世纪。	基地现在被一个小教堂占据，地基至少有一个世纪的历史。
作为Berlitz，我们将尝试帮助你学习一些最简单的短语(在书的前面)。	我们会尽力帮助你掌握语言。
这里的菜做得很好，味道也很好，主人也很友好(他来自芝加哥)。	饭菜很好吃。
对于一个学士学位来说，这是一个很好的通识教育。	对于一个学士学位来说，这是一个很好的通识教育
国会预算办公室(CBO)估计，在未来五年中，实施这一新部门的费用将达到30亿美元，2003财政年度的年度估计数为1.5亿美元，之后为2.25亿美元。	费用约为30亿美元。
Kom Ombo是一座不寻常的庙宇，因为它供奉着两个神。	Kom Ombo神庙被认为是不寻常的，因为它供奉的不是一位，而是两位神。
德军随后穿过阿马里河谷，将村庄烧毁，并杀死了所有他们能找到的人。	德国士兵在阿马里河谷焚烧村庄并杀害人员。
每一张脸都流露出震惊、愤怒、担忧或困惑。	所有的脸都流露出情感。
工作人员不足可能导致时间表延误。	日程延误可能是由于工作人员不足造成的。
高尔夫比赛	为打高尔夫球而举行的比赛。
保持他的力量但是很好	保留他的权力但是.。
我在看忍者神龟	我在看忍者神龟。
在他的引言中，马拉默德的编辑罗伯特·吉鲁克斯引用了辛西娅·奥齐克(Cynthia Ozick)的话，谁说他是美国大师？	罗伯特·吉鲁克斯引用了辛西娅·奥齐克的话。
法院将认为其目前的“第一修正案”的考虑同我今天认为的一样没有说服力。	法院将认为“第一修正案”的评论没有说服力。
是的，她把它装上了电线，现在她跳到柜台上，站起来，伸手去抓门，直到门打开，然后就跳了进去	她会开门的。
如果内容继续作为一个利率决定因素，它可能会采取一种与现在存在的不同的形式。	如果内容继续作为一个利率决定因素，它可能会采取一种与现在存在的不同的形式。
小林说:将来,你和我们一起生活	说话人认识小林
甚至不可能计算所有值得在罗马参观的令人愉快的教堂(非官方的数量徘徊在250)，其中许多通常是偶然发现的。	罗马许多令人愉快的教堂是偶然发现的。
试剂(通常是石灰石)的处理和加工通常是在现场进行的，废水的处理也通常是作为废物或加工成可销售的产品(例如石灰石)。	这种试剂通常是石灰石，在现场处理和处理。
是将万事万物包揽起来,给一个名称	人们听到名称能联想到这些事物。
就我就买了,买了二十五块钱线.	我不觉得买多了
我写了我该怎么做？	我写道：“我怎样才能做到这一点呢？”
阿尔伯特·爱因斯坦向同一群人发表了讲话！	阿尔伯特·爱因斯坦向一群人发表了讲话。
这是三部斯科塞斯电影中排名最高的一部，在美国电影协会的前100名中，这部电影被广泛认为是他的杰作。	这是美国电影协会的前100名单中的一部电影。
意思是“我们甚至不想和你争论。”	我们不想和你争论。
女子世界杯获胜。	她们在女足世界杯上获胜。
我不知道，嗯，你经常露营吗？	你经常露营吗？
嗯，特别是你想要个混袋，当然是一角硬币和一半的硬币。	所以你拿一个有10c，25c和50c的袋子。
发电在这些关键排放中所占比例如此之大的原因之一是，已经需要从其他来源大幅减少排放。	发电在减排中占很大比例，因为其他来源已经面临大量减排。
李主任让司机来接王琦瑶,司机在楼下客堂等着,王琦瑶在亭子间里匆匆理妆,换了件旗袍就下来了	司机知道王琦瑶家在哪里
汤普森真正的问题不是放纵自己，而是懒惰。	汤普森的懒惰似乎是他真正的问题所在。
一九九七年的头等邮件总数为99封。	在一九九七年，第一类邮件的数量是99封。
这些山脉吸引着横扫大西洋的湿气，因此常常笼罩在大量的雨云中，滋润着森林，填满了无数的小溪和河流。	横穿大西洋的湿气被山脉所吸引。
你看，这并不是什么秘密，因为账单总是来的，我们知道他们付了多少钱。	我们知道账单有多贵。
累计收入占总收入的百分比	这是总收入的累积百分比。
至于“是”，这是真的，他们的电影没有第三幕。	电影不遵循经典的三幕结构。
在克拉伦顿街也是韦斯特伯里购物中心，有咖啡馆和精美的珠宝店。	韦斯特伯里购物中心位于克拉伦顿街。
有一回,王琦瑶又生气了,蒋丽莉拌着双手说了一句:王琦瑶,我不知怎样让你高兴	蒋丽莉不知道怎么让王琦瑶开心
这是确保仅启动或输入用于交换、转移、使用或提交资源的有效事务和其他事件的主要方法。	只有用于交换、转移、使用或提交资源的有效事务和其他事件才会启动或输入。
是?她严肃的目光和他的探询目光相遇了。	她严肃的眼睛用一个问题看着他的眼睛，是吗？
我们已经做了微妙的暗示，并提到，他们需要开始寻找自己的地方。	我们狡猾地暗示他们需要考虑搬出去。
好的，我最喜欢的可能是一直以来的电视节目是“星际迷航”，我喜欢它的冒险	我最喜欢的节目可能是“星际迷航”。
就像你可以，嗯，自然地，我们这里有很多鱼，你知道，还有贝类，因为我们就住在海岸边	我们这里有很多鱼。
它是怎么发展起来的	它发展起来了。
我们去拿吧！“	我们应该去追他们！
嗯，他和弗兰科·哈里斯，我真的不喜欢他们两个	我真的不喜欢他和弗兰科·哈里斯。
当代保守派认为，美国社会中最强大的机构是自由阴谋的一部分。	根据右翼人士的说法，自由派控制着美国最强大的机构。
在石器时代，这些早期的农民发明了用该地区坚硬的岩石制作斧子和其他工具的方法，随着时间的推移，这些人开始在这个有遮蔽的死水中建立永久的定居点。	在石器时代，早期的农民想出了制作斧子的方法。
但是，到目前为止，我们已经设法保持了我们自己的，呃，试图建立一个每月的预算。	我们创造了一个月预算，它帮助我们生存。
在我看来，意大利和希腊反对地面部队，因此我们不应该采取必要措施来赢得这场战争的想法，在本周遭到比尔·克里斯托(Bill Kristol)的抗议，这是荒谬的。但胜利的定义是什么？	在我看来，由于意大利和希腊反对地面部队，我们不应该采取必要措施来赢得这场战争的想法，在我看来，这是荒谬的，本周比尔·克里斯托(Bill Kristol)对此提出了抗议。
考虑到通常的人群，你应该不时地休息一下脚，或者到地下室的餐厅里去吃点东西。	在餐馆破门而入可以避开人群。
我是说，你最后一次见你表弟是什么时候？	我是说，你最后一次见你表哥是什么时候？
在Rond-Point之后，有一个令人愉快的、阴凉的公园，一直延伸到巨大的协和广场(Place De La Concorde)。	在Rond-Point之后，有一个荫凉的公园，连接着协和广场(Place De La Concorde)。
作为一名英国学者，李争辩说，伍尔夫并不像以前的传记作者所说的那样疯狂。	李是一位英国学者，他为伍尔夫辩护。
中国一贯奉行独立自主的和平外交政策,支持世界人民的正义事业,反对霸权主义,维护世界和平,促进共同发展	我国奉行的外交政策是和平的
然后战争.。军队的撤退，在霍华德手下的亚利桑那游骑兵中已经到达这一步的西布利邦联部队的入侵，以及最重要的是，阿帕奇人和歹徒对图巴卡的恶毒、致命和持续不断的袭击，都对图巴卡造成了猛烈的打击。	军队撤退了。
此次讨论由Colleen Cotter(印第安纳州法律服务部门)和Robert Gross(LSC)共同主持，重点讨论了如何通过客户在州规划过程中的领导作用和客户参与董事会来创建以客户为中心的服务交付	讨论的重点是确保服务以客户为中心，并确保客户在开发过程的各个阶段都有投入。
检方拒绝接受戈顿-利伯曼的欺诈行为，称其违宪。	戈顿-利伯曼(gorton-lieberman)被检方以欺诈罪驳回，他们称谴责是违宪的。
嗯，女孩们加入了，他们有两个女孩，一个加入了女童子军，另一个加入了布朗尼，然后母亲成为了一名领导者，然后突然，父亲开始为他们做大自然的远足，和达拉斯的女童子军营地一起工作，然后去这个贝蒂·佩罗营地，和	我的朋友们有女童子军，她们的父母都参加了达拉斯的女童子军夏令营。
5月15日，京都庆祝其冬节节(Aoi Matsuri)。	五月在京都庆祝冬青节。
当他们真正到达的时候，我预测火箭将会被记住，作为第一次示范，不需要纸，墨水，甚至头顶上的灯就可以阅读一本书。	当他们真的到达，我相信火箭将被欢呼为第一个例子，阅读一本书不需要纸，墨水，甚至是头顶上的灯。
提图斯很难与奥地利人的异教信仰作斗争，他因过于热心的努力而殉难。	提图斯在试图与当地的异教徒信仰作斗争时牺牲了。
到2020年，与参考案例相比，能源使用总量下降了19%。	到2020年，与参考案例相比，能源使用总量下降了19%。
他很受欢迎，也很热心。	他受到许多人的喜爱。
普鲁迪代表你，祝你万事如意。	普鲁迪祝你好运。
我看到了他们的眼睛。	我能看见他们的眼睛。
你知道，她也保留了一个百分比，你知道，不管出于什么原因，我重新输入的字母的百分比是多少，大约有一个星期，她重新输入了她键入的90%的字母。	她重打了大约百分之九十。
肺部急性炎症和呼吸道细胞损伤增加呼吸道感染易感性呼吸症状慢性哮喘(新病例)非哮喘呼吸急诊室就诊	呼吸道感染在那些有呼吸道细胞损伤的人中可能会增加。
没有什么刺耳的，没有什么不赞成的。	没什么不好的，也没什么不好的。
许多导游指出，庭院中的绿色健康植物是原始植物的再生。	正如许多导游指出的那样，院子里的绿色健康植物只不过是原始植物的重生。
我们会用长矛干掉她。	用长矛，我们就杀了她。
那么，立法改革对中华人民共和国意味着什么呢？	如果有了新的立法，中华人民共和国会怎么样？
不，劳伦斯，那是毒物柜。	那是毒物柜。
成龙家族的一名成员通常带导游参观这座房子，参观时间约为45分钟，还会指出房子的细枝末节，如丝绸、丝线、银饰、镶有象牙或珍珠母的闪闪发光的黑木家具，以及通往上层卧室的不朽的镀金柚木楼梯。	参观了大约45分钟的房子，并指出了许多精美的东西，如丝绸，丝线，银饰，闪闪发光的黑木家具镶嵌象牙或珍珠母，以及一个不朽的镀金柚木楼梯。
这就是为什么他拒绝了11月14日轰炸伊拉克的诱惑，当时有关伊拉克的政治理由是公开的、封闭的，但在道义上的理由是令人怀疑的。	他没有在有政治理由的时候轰炸伊拉克。
我的生活从来没有这么紧张过。在詹姆斯爵士的问题的帮助下，他简略地叙述了他的冒险经历。	詹姆斯爵士问了他一些问题，从而帮助他总结了自己的故事。
“雅各布，我要在操场上见你。”	雅各布到驾驶舱来。
是的，当我住在那里的时候，我经常这样做	我经常这样。
单管的悲叹声总是与苏格兰联系在一起的，当你环游这座城市的时候，你一定会听到它。	管风笛的声音明显是苏格兰的。
SSA还在寻求更多工具的法定授权，以追回当前的多付款项。	SSA希望当局能够追回多付的款项。
虽然“环球报”没有这么说，但这无疑是一个既悲惨又勇敢的结局。	这是一个既悲惨又勇敢的结局。
尤受诟病的是“希茨”，主演是会说脏话的喜剧演员安德鲁·戴斯·克莱，他的阴茎笑话太多，而且笑声非常响亮(卡琳·詹姆斯，“纽约时报”)。(UPN插头及其显示。)	安德鲁·戴斯·克莱(AndrewDiceClay)讲了许多粗俗的笑话。
他们身上肯定没有警察的影子。	他们看起来一点都不像警察。
研究拟定涉及人民群众切身利益的重要法律草案和制定行政法规,要广泛征求社会各方面的意见	拟定草案和法规不能一言堂
安东尼奥·达·桑加洛(Antonio Da Sangallo)是该镇许多宫殿的建筑师，他建造了自己的杰作-16世纪的圣比亚吉奥教堂(San Biagio)，这座教堂位于该镇西南部，是文艺复兴时期建筑的	圣比亚吉奥的教堂有三百多年的历史，是由年长的安东尼奥·达·桑加洛(AntoniodaSangallo)建造的。
一些人求助于中国领导的马来亚共产党(MCP)的激进解决方案。	马来亚共产党是由中国人领导的。
我立场站得非常稳	我的立场很稳
他说，他的酒精研究过去是不经审查就被退回的。	他说他的研究没有被评估过。
为了与先前的效益分析(如第一部分812前瞻性分析)进行比较，我们还根据	将避免发生的事件的估计数包括在内，以便与以前的分析进行比较。
始终如一地关注员工赋权和参与问题有助于确保变革得以持续。	为了确保变革得以持续，需要不断关注员工赋权和参与问题。
从中心开始，中世纪佛罗伦萨的中心，在街道上命名的起草者协会，通过卡拉拉。	卡拉拉大道位于中世纪佛罗伦萨的中心。
只是不应该被允许，呃，关于法官判决的问题继续生活下去。	甚至不应该让那个人活着。
大学毕业后，丹尼尔在一家大型博彩公司工作。	大学毕业后，丹尼尔开始在一家博彩公司当跑步者。
贵族的封建权利被废除，教会的大量土地被没收和出售。	封建权利被废除了。
因为贝雷斯福德？	贝雷斯福德就是原因？
是的，真的，那么你得说，看，在我这个年龄，我没必要这么做哦，真的，爸爸，哦，好吧。	在我这个年纪，我没必要这么做。
根据FCC的说法，没有关于小型企业的盈利性互联商业服务(IBS)许可数量的有意义的数据，尽管委员会得出结论认为，根据1，500名员工的SBA标准，所有当前的许可证持有者都很少。	根据FCC的说法，互连的商业服务许可证的数量是未知的。
那些想要相信律法法典的人总能找到给他们留下深刻印象的ELS。	人们会发现，如果他们相信律法守则，就会给他们留下深刻的印象。
因此，对初始装填和定期更换催化剂的需求占供应基础的很大一部分，这一点不应令人惊讶。	许多供应基础包括对初始填充的需求和偶尔更换催化剂的需求。
宫殿的北面是13世纪的哥特式圣母院，沿着Rue de la Chouette和Rue Verrerie，有吸引力的晚期哥特式和文艺复兴时期的房子，里面有风景如画的庭院，已经变成了古董店。	沿Chouette街有许多晚期哥特式建筑。
Casellas先生在费城的Montgomery，McCracken，Walker和Rhoads律师事务所开始了他的职业生涯，在那里他工作了16年。	Casellas先生在Montgomery、McCracken、Walker和Rhoads工作了16年。
我看。门关上了。	门是关着的。
四是推进素质教育	要求推进素质教育
你可能还记得，乔治·布什在1987年的民意调查中落后于加里·哈特，“新闻周刊”甚至还刊登了一篇关于布什和懦弱因素的封面报道。	乔治·布什最初在民调中落后于加里·哈特。
SatherKarf也在检查它，他哭着说的话听起来并不像是一种祈祷，尽管它们已经够奇怪的了。	赛瑟也参加了检查。
日落是惊人的。	日落是惊人的美丽。
然后，寺庙的石头被拆除并移入这座小山内，准确地再现了旧的遗址，包括在最初挖掘的地方把旧的残片留在地上。	挖掘地点包含了这座老庙宇的废墟。
其年增长率在1987-90年度为2.2%。	这一时期的年增长率为2.2%。
他们说她是一个具有强大魔法能力的白女巫，在她自己在神秘的情况下死去之前，她杀害了三个丈夫和一些不明身份的情人。	据说她是一个神奇的白女巫，她在死之前杀死了三个丈夫和许多其他情人。
设在温德米尔、德温德沃特、乌尔斯沃特和Coniston Water的当地旅游信息中心有全面的信息。	温德米尔为游客提供了全面的信息。
这个男孩正在弹钢琴。	一个男孩弹钢琴。
更多政府帮助	更多来自政府的援助。
但是，以下几页的行程包含了这个广阔地区所有值得游客参观的景点，这些重要的景点中的每一个都可以很容易地通过公共交通工具到达。	这个地区有许多旅游景点。
这是一种自愿的牺牲，因此(根据那些选择购买的人的判断)，它必须得到更多的所有权利益的补偿。	那些选择购买的人也会做出判断。
西瑟·卡尔夫点点头，似乎很满意，内玛在丝线上打了个复杂的结，然后默默地停了下来。	奈玛打完结后停了下来。
他的手松开了，轻轻一挥手腕就把太阳咬掉了。	他的手一松开，他就把太阳咬掉了。
完成于1440年，它华丽的哥特式设计有一种才华和优雅，诱使你想象它的外观早已失去镀金(它的名称)。	尽管它的镀金已经很久没有了，但它仍然以它的名字命名。
“丈夫和妻子之间的隔阂是一件可怕的事，多卡斯。	已婚夫妇之间的丑闻是可怕的。
那天我是为什么接着想说一个事,就是说北京这个城市,就是让你欢喜让你忧的,这么复杂	北京这个城市让你欢喜让你忧
成功的管理改进工作往往需要进行组织调整，以更好地取得成果并澄清问责制。	更有效地实现目标是管理层为实现组织重组而实现的目标之一。
我们的破坏者显然缺乏阶级意识。	我们的破坏者没有意识到阶级。
她去报警了吗？“卡特先生摇摇头。	她报警了吗？卡特先生表示她没有。
退休的人就不在份儿了,就这.	退休的人与不退休的人待遇不同。
她吻了我的脖子，把我推到了后面。	她对我动了手脚。
短期研究涉及PM浓度的短期(通常是逐日)变化和PM浓度升高后几天内每日死亡率的变化。	PM浓度可能会从一天到另一天发生变化。
真的我知道约翰列侬的女性版本但是	我知道女性版的约翰·列侬。
它的设施包括一个游泳池和一个宁静的花园。	房子里有一个游泳池和一个花园。
这份报告表明，我们的受赠方和更广泛的平等司法界正在为客户做大事，而且正在以更少的资源更有效率、更有成效地做到这一点。	报告显示了受赠方为客户所做的工作。
平衡的主广场实际上是一个巨大的矩形，两侧是拱形建筑，南端是圣安东尼教堂。	主广场两旁都是拱形建筑。
似乎东边的两支军队中有一半不想回家，像现在这样安静地坐下来，因为他们正在互相“射击”。	战争结束后，许多士兵不想回家。
大企业在发展高科技、低成本的媒体技术上投入了数千亿美元-宽带服务、卫星、加密技术、微型计算机和通信设备，随便你怎么说-这些技术在很大程度上不受本尼特人和戈雷斯人的影响。	大企业花费了数十亿美元开发媒体技术。
实际上，卡茨更像上世纪90年代另一位破坏传统的媒体黑客泰德·卡钦斯基(Ted Kaczynski)，他被称为“炸弹客”(Unabomber)。	卡茨更让人想起泰德·卡钦斯基(TedKaczynski)，他被认为是“炸弹客”(Unabomber)。
图4.3：储蓄社会保障盈余模拟下联邦支出占国内生产总值的比例	联邦支出占国内生产总值的比例如图4.3所示
我们没有试图核实各机构提供的业绩数据。	我们没有试图核实我们得到的数据。
方案需要提出创新办法，支持倡导多样性的人，包括要求某些工作人员与其他人接触，以克服可能隐藏的歧视(例如宗教团体成员和同性恋/双性恋者和变性人的歧视)。	歧视可以是对某些宗教团体成员的歧视。
人物通常需要几分钟的时间才能进入和退出舞台，在日本最伟大的形式胜于功能的例子中，人物移动得很慢，令人痛苦。	角色需要几分钟的时间才能进入和退出。
对于这一结构计划的庞大规模，不可能有其他的答案。	对于这一结构的伟大，没有其他的解决办法。
切尼的铁石心肠你不能因为是个胆小鬼而成为国防部长	切尼是国防部长，因为他是个硬汉。
曼陀罗沼泽？“对曼陀罗人来说，是的。	叙述者想知道沼泽地是否有风暴风。
(2)标准化将需要稀少的机构资源，而这些资源可能更好地用于其他地方；(3)一个好的第一步可能是确定缺乏标准化是否真的是一个问题。	对于各机构的管理集中化来说，确定缺乏标准化是否真的是一个问题，这一点可能很重要。
新闻称赞绿色狩猎的新趋势：猎人不是用枪猎杀动物，而是用麻醉飞镖射杀大型哺乳动物。	新闻为狩猎的新趋势喝彩；猎人们不是用枪，而是用麻醉飞镖射杀大型哺乳动物。
这里仍然有一个固定的牛市，供周围农村的农民使用。	农民有一个正常的牛市。
对于一些简单的徒步旅行，在Plan de l‘Aiguille(2，310米/7，580英尺)较低的车站停下来。	在下面的车站停下来，进行一些充满休闲的徒步旅行。
哦，是的，好吧，去年他们不会失去的耻辱	对他们声誉的打击将会持续下去。
英格索普太太那天晚上没有吃药。	那天晚上，英格索普夫人不吃药。
所以你在看和平队或者休假，或者你知道我不知道我的意思是，但是，	如果你正在寻找一支和平部队，你可能已经熟悉了。
目前路易斯安那州的卡津人有数十万人，但他们仍然是很小的一部分。	在路易斯安那州，仍有成千上万的卡津人。
孩子们似乎很享受，然后，呃，让我们看看，呃，在前一周之前，我带他们去看谁也在说话，这太可怕了	我带孩子们去看谁也在说话，这太可怕了。
乔恩转过身来，望着他们每个人。	乔恩转过身来看着他们。
我们遇到了冰暴，但还不到那种程度，它不是你所知道的道路对面的薄片，如果是厚厚的冰，是雪，它是你可以驾驶的东西，你可以通过它获得一点牵引力。	是的，我们遇到了冰暴，但还不至于坏到你不能在路上开车。
今年以来,已经有30多万人来到墓前凭吊焦裕禄	焦裕禄受人尊敬
不，这就是为什么我们要重新开始。	我们得从头再来。
他被抓住了，有点慌乱，急忙把桌子关上锁上。	有人抓住了他，然后锁上了他的桌子。
嗯，对这个小孩子来说，这是一个篮球训练营，这就是这些小孩子会来这里的原因，呃可口可乐赞助了这个汽水，你知道，就是给他，告诉他把它们给孩子们，他把它们卖给了这些男孩，大概是五十七五美分，当他应该给他们的	而不是在篮球夏令营的其他男孩免费可口可乐汽水，小孩子卖给他们的饮料。
他们不知道凯伦·卡彭特死了吗？	卡伦·卡彭特死了。
因为你可以在机器中放置多个帧，然后你可以描述正在发生的事情，然后你可以录制缩微电话机，然后有一种方法将所有这些连接在一起，一旦你满意了，你就可以把它拿出来，从机器外面播放，就在后面的NTSC端口上，放	您可以将其从计算机的NTSC端口播放到VCR的背面。
例如，一些组织从文档中仔细清理了受害者标识符，或者没有记录关于特定漏洞和事件的讨论。	一些组织对文件中的受害者识别资料进行了清理。
当他离开的时候，她的爱醒了。	当她的爱苏醒时，他退却了。
哦，不，我没有，我在这里没有看到任何东西，TI做的先生咖啡，双先生咖啡，你知道，两个哦，在这里有一个电话，它是有趣的，它有一个按钮，你可以按下，如果你接到一个电话，你不喜欢，然后它会发出机关枪的噪音，	有一个电话，有一个按钮，你可以按，使机关枪的声音。
温和的和自发的乐趣听起来像是一个人可能不得不在工作营地做的事情。	工作营会有适度的乐趣。
广东要力争用20年的时间赶上亚洲四小龙	亚洲有四小龙
例如，要回答有关为残疾儿童提供服务的方案如何运作的问题，我们可以选择学龄前和初级方案的案例；我们可以在学前方案中进一步选择为听力受损儿童和为矫形障碍儿童提供服务的方案。	要了解程序是如何工作的，我们可以查看经验数据。
狂暴的公牛被它自己的完美主义所毁灭。	“愤怒的公牛”是一部让人感激不尽的电影。
下一次你听说她的时候，一位“新闻周刊”的记者(我不会具体说出他的名字)出现在你的办公室里，说她说你是一个可以证实她受到性骚扰的人。	一位“新闻周刊”的记者来到你的办公室。
波洛关于可可的这一进程使我非常困惑。	由于这种情况，我变得非常困惑。
跨入90年代,我们民族、我们国家面临着在本世纪末实现小康的艰巨任务	实现小康这一任务是很艰巨的
近年来，联邦盈余增加了国民储蓄，增加了可用于投资的资金。	联邦盈余增加了国民储蓄和投资基金。
表5.1总结了我们在本文中提到的常见缺陷。	表5.1汇总了常见的陷阱
有报道说，五角大楼的结论是，中国政府通过在其火箭上发射美国卫星获得了许多有价值的弹道导弹技术。	据推测，中国政府对弹道导弹技术有了很大的了解。
我本能地跟着他眼睛的方向走，但我看不到什么不寻常的东西。	尽管我和他看的方向是一样的，但我并没有观察到任何奇怪的东西。
木匠们的反应大致相同，但这项工作要容易得多。	木匠们对这项工作的反应很轻松。
她朝他笑了笑。	她很开心。
作为最好的集体农庄之一，Mitzpe Ramat Rachel占据了一个可以俯瞰伯利恒和朱迪山的令人愉快的地方，但距离耶路撒冷的老城只有不到10分钟的车程。	Mitzpe Ramat Rachel是最好的集体农庄之一。
嗯，现在那个地方是建好的，还是你还在建造阶段？	那地方是建好了，还是还在建设中？
它们被重新聚合成23个区域到达的前5%的流量中的5%的增量，而最后5%的流量是通过900个区域获得的。	第一个和最后一个5%的流量达到923个区域。
床上扔的-嗯	床上有投球。
孩子，你可以下山，然后转过身来，继续往上爬，呃	你可以只是跌倒，然后转过身来，重新开始你的工作。
然而，15%的受访者预计他们的退休时间将持续10年或更短，另有11%的人认为他们的退休时间将不到20年。	15%的受访者预计他们的退休时间将持续10年或更短。
但我不知道。	但我不知道。
然而，我必须赞扬你，因为你是我见过的第一个作家林恩·贝克(LimnBeck)的“戈德利奶油”(GodleyCreme)的影响。	这是值得称赞的，你显示贝克的戈德利奶油在您的作品。
是的，呃，我在为孟加拉人拉票的时候，他们，呃，失去了超级杯	孟加拉人参加了超级杯。
作为回报，英国人学到了马球的乐趣(和来自波斯和阿富汗的莫卧儿人一起进口)，以及一种让松鸡射击看起来温顺的狩猎游戏。	英国人从波斯人那里收养了马球。
这些董事会允许经理们做的事情很简单，就是玩弄别人的钱。	这些董事会让经理们做的就是随心所欲地使用别人的钱。
提高对变革和管理问题的组织形象，对于确保个人拥有成功领导全部门举措所需的权力十分重要。	提高组织形象是很重要的。
但它是大号和大号的结合体，你知道它是一种铜管乐器	这种乐器介于号角和大号之间。
利古里亚海岸，被度假者称为意大利里维埃拉，有着古老的海盗和商业历史，并不总是很容易区分。	度假者们给利古里亚海岸起了个绰号，叫意大利里维埃拉(Riviera)。
齐格弗里德和这些世界著名的魔术师和拉斯维加斯居民已经从一个小的专业演员上升为明星。	有几个人因幻想而出名。
最初的设计师埃尔文·冯·斯坦巴赫(Erwin Von Steinbach)于1277年开始建造粉红色的Vosges砂岩立面，但只到了中央玫瑰窗上方华丽的使徒画廊(Gallery Of Apostles	欧文·冯·斯坦巴赫是最初的设计师。
乙:对这个问题,省长岳歧峰是这么分析的	岳歧峰是省长
但是，嗯，但是基本上在这里，每个人都穿牛仔裤，如果不是，他们现在穿的是什么，有时候你穿的就像穿着自行车裤的短裤，那就是	人们通常穿短裤和自行车裤，除非他们穿牛仔裤。
Comart住在Readfield，总部设在该机构的奥古斯塔办公室，距离奥古斯塔区法院和192贝克县最高法院仅几步之遥。	Comart住在离他的工作地点很近的地方。
嗯-嗯，他们说，也许你应该把它们剪掉，剪掉它们，	他们说你应该把它们剪掉。
为了澄清这一点，在说明中扩大了对多重报告程序的讨论，解释说董事会不认为这种报告是重复计算。	董事会有一些做法，讨论过程的方式，他们不会被误解。
里斯，你觉得贝利斯怎么样？	里斯认识贝利斯。
其中,全民所有制单位投资规模压缩510亿元,减少19%	原来的规模可以计算
“我想船长会同意没有囚犯的，”托普汉姆说。	托普汉姆说船长会否认囚犯的存在。
我同意你的观点，一个人的心是可以改变的	人的心是可以改变的。
很少人料到，这一晚已经开始结束了。	这个晚上开始得很不顺利。
最重要的是十世纪的Parsvanatha，建立在经典的印度教sikhara穹顶风格，并结合了毗湿奴庙宇的雕塑主题。	十世纪的帕斯凡塔神庙是最重要的，因为它是经典的印度教西克拉穹顶风格，同时包含了重要的主题。
与马略卡岛不同的是，梅诺卡岛的经济被摧毁了几十年。	马略卡岛的经济避免了几十年的破坏。
白可可？“	普通可可？
但很少有互联网服务提供商为美国农村服务，因为目前的消费者数量太少，他们赚不到钱。	目前的消费者人数太少，他们赚不到钱。
不久之后，她就睡着了。	她很快就睡着了。
但是，工作污点的小怪人只是走到它，并摆动他的手指。	有个老头在污点工作。
图片出现在计算机屏幕上，操作员读取图像并将地址提供给计算机。	在读完屏幕上的图片后，操作员将地址放到计算机上。
我觉得我们不应该给他们一辈子的收入	我觉得我们不应该给他们一辈子的收入。
“没什么，”怀特的表情冷冰冰地笑了起来。	怀特脸上洋溢着喜悦的神色。
蒋丽莉伏在被子上,笑得直不起腰,说:王琦瑶,你说,这算什么	蒋丽莉很开心
下一个能适应吗？	下一个合适吗？
“他们得看看我到底是谁，”他说。	他说他们能够看清他的真实身份。
在内部，令人惊叹的光线部分是由于另外两个超大的玫瑰窗控制着横档。	外面的玫瑰色窗户在里面发出一道美丽的光。
动物生命	动物的生命。
两个人在高尔夫球场上打高尔夫球。	两个人在高尔夫球场上打高尔夫球。
你对克林顿和莫妮卡在“今日飞阱”和其他地方的执著，终于把我惹恼了。	我不高兴是因为你在忙着莫妮卡和克林顿的事。
前不久建成的具有世界先进水平的万兆瓦可调谐钕玻璃激光装置通过了中国科学院的鉴定	万兆瓦可调谐钕玻璃激光装置具有世界先进水平
许多人死于塌方。	许多人死于崩塌。
每年，大约有16，000名学生开始在美国上医学院。	美国每年大约有16，000名学生开始上医学院。
以防万一，他设置了第二个密码来保护包含他所说的“个人战略数据”的文件。他在手机里加了两个密码以防万一。	他有时把密码放在手机里。
但是，将竞争与国家规划联系起来，扩大了这两项倡议的影响，这是我们在1998年所无法想象的。	将竞争与州规划联系起来扩大了这两项举措的影响。
也就是说，企业通常以较低的成本将其他公司可以完成的任何职能外包出去。	有些第一次能够以不同的成本执行业务功能。
1986年，一排排黑白条纹石柱被添加到主要的四合院-荣誉法院(Cour d‘Honneur)。	添加了多行列。
戴上它,好眼睛也变近视了	它会使视力降低
诺奎斯特每年12万美元，唐尼每年16万美元，这是一张便宜的彩票。	诺奎斯特和唐尼没有中过百万的彩票。
这夜声是有浮力的,将人托起,使之荡漾,像水似的	夜声会给人一种不一样的感觉
但这是关于汽车的一件事，我丈夫想要一辆丰田皮卡，而我不能说服他开一辆道奇皮卡或雪佛兰皮卡，他想要一辆丰田皮卡，它们很受欢迎，我猜它们很受欢迎	如果不是丰田，我丈夫不想要一辆皮卡。
通过阅读或使用本Project Gutenberg-tm电子作品的任何部分，即表示您已阅读、理解、同意并接受本许可证和知识产权(商标/版权)协议的所有条款。	你同意。
这是在针尖上完成的	这是用针尖来完成的。
用户可能更愿意牺牲深入的信息来获得概括性，而我们将不得不使用其他方法，例如调查或对现有数据进行二次分析。	用户可以选择牺牲更深入的信息来获取更一般的信息。
看看这张照片。	看这张照片。
杜布森的搭档加里·鲍尔(GaryBauer)参加了周日的有话可说的巡回赛，因为里德在堕胎问题上背道而驰，他说了些坏话。	加里·鲍尔抨击里德在堕胎问题上改变了主意。
有一段时间，这是一个非常悲惨的山谷，一个沼泽地，只有利于滋生疟疾的蚊子。	这个山谷曾经是蚊子的家。
我把我的盖特莱拿出来了；电一跃而出。	电从我的手中跳了出来。
他们在阿尔伯克基做的那个怎么样？	那在阿尔伯克基的案子呢？
蒋丽莉的眼光落在钥匙上,忽然变得锐利起来,待程先生发现,便迅速闪开	钥匙对蒋丽莉有特殊意味或用处
1996年，也就是他去世的前一年，他拒绝变得敏感，这给他带来了麻烦。	他在1996年拒绝敏感仅仅一年后就去世了。
我刚才提到了我们的网站。	我们有个网站。
在县里打狗的罚款是一样的	打狗的处罚是一样的。
所以我不认为说这些信息来自斯塔尔的办公室在智力上是不诚实的。	我不认为说这些信息一定来自斯塔尔的办公室显然是不诚实的。
公元前三、二世纪从一座砂岩山丘上挖掘出来的。，乌代吉里(日出山)洞穴是牧师和僧侣的住所，当时斋教是卡林加王国的国教。	日出山，又称乌代吉里洞穴，是卡林加王国作为国教的斋教统治期间牧师和僧侣的栖身之地。
“好吧，”朱利叶斯开始说，“我进了你的一间可爱的老式英国头等舱。	朱利叶斯解释了他进入一个老式头等车厢的原因。
最后一项规则载有资料收集工作，由管理和预算办公室根据“减少文书工作法”进行审查。	根据最后一条规则，信息收集应由管理和预算办公室根据“减少文书工作法”进行审查。
在这些计划下，员工可以通过使用航空公司飞行常客计划的免费机票或获得低于允许的最高金额的住宿费率，根据他们可以记录的储蓄获得现金奖励。	为了获得现金奖励，员工可以通过使用不同旅行和住宿方式的免费门票和折扣来记录所获得的储蓄。
我本来可以买得起一个时髦得多的上城区地方-或者至少是一个稍微时髦一点的市中心地方-但这些空间只会鼓励我把东西弄得乱七八糟。	我有足够的钱买得起更好的东西，但我不想到处乱糟糟的。
只有一件事我搞不清楚，为什么他拿到的时候不马上毁了它呢？	即使在他拿到它之后他也保证了它的安全。
而且呢，我们目前呢正在收到一份现场许可证，这将允许我们，呃，这是空气侧，允许有一定的排放物，达到一定的吨位，它是以吨为单位的，每年，嗯	我们收到的这份许可证将允许排放量达到一定的数量。
它被认为是世界上最好的潜水地点之一，除了海岸浅滩外，它还包括几种不同的水下环境，在那里，五颜六色的鱼在温暖的水中茁壮成长。	各种各样五颜六色的鱼生活在温暖的沿海水域。
数字三可用于高成本领域。	数字3可能是高成本领域。
“分析避免事故的基础”对基本福利的影响按实际收入增长调整的估计数(10亿，1999美元)	基本福利受到影响。
塞文脸色苍白，一声不吭。	塞文沉默了一会儿。
国防和军队现代化建设迈出新步伐	国防和军队现代化建设已经取得了一定进展
你读过迪恩·昆茨的书吗？	你读过迪恩·昆茨的书吗？
他进城时带着两个人。	有三个人。
立法可在网上查阅：www.legise.state.il.us。	他们可以在网上查阅立法。
问题并不在于裁员本身就是一个错误。	不裁员是个错误。
无家可归的人怎么办？	你对无家可归的人有什么看法？
前一日刚剪了头发,也没烫,只用火剪卷了一下梢	发梢的卷是用火剪卷的
另一种观点认为，问题是北约必须做什么，暴行是一种挑战，而不是一种裁决，北约应该坚持下去，正是因为它们在继续。	只要北约存在，他们就应该保持。
加奥努力实现从会计和审计前环境向多元化、多学科问责和专业服务组织的过渡。	加奥转变为一个多学科问责和专业服务组织。
我还以为你是个护士呢。“她皱着眉头朝他走去，走到一个角落里，那儿站着一个透明的水晶球。	据我所知你在护理行业。
所以，是的，人们之前没有注意到这一点，这真的是令人惊讶的	很奇怪，人们以前没有注意到这一点
该路线占据了三个主要领域，一个短的步行城镇北部。	该镇的北部是一个有三个主要田地的农村地区。
这些都是最被提名的人选，都得到了顺利的确认。	被提名者通常得到顺利的确认。
为了创造一种控制环境，灌输一种对不正当付款负责的文化，应采取以下战略：	当支付不当时，让人们承担责任是我们的目标。
就锺监虹跟她说完之后.	她和钟监虹说过话
本周的美德是沉默。	这一周的美德就是沉默。
若要维持普遍服务，邮政局会否因数量减少而影响邮递服务所需收取的价格？	邮局不收费。
记住，假期并不总是娱乐时间。	不是每个节日都是娱乐时间。
墙上面有个小洞。	墙上有一个小口，很长的一段路。
相对现实社会太沉闷了,太闷了,我们的书太闷了	现实社会比书更活跃
他的观点是存心分裂的。	他有不同的观点。
呃,没有,不是不是那那么说.	对方说的不对
2000年11月，该部门发布了“联邦农业设计和实施法律指南”(LegalConsiderationinDesigningandImplementationAideforFederalAgencies)	2000年11月有一份关于联邦机构问题的指南。
奈特与副总统的联系现在成了他的朋友和客户圈子的权力轴，他们都从这段关系中受益。	奈特认识和副总统有关系的人。
在附近的一座19世纪英国国教教堂是游客中心，有展览和视听展览。	教堂是游客中心。
责任中心可以衡量为收入中心(仅对收入/销售负责)、成本中心(仅对成本/支出负责)、利润中心(对收入和成本负责)或投资中心(对投资、收入和成本负责)。	衡量责任中心的方法有多种。
“有些事情像这样是好的。”	有这样的东西很好。
一般来说，信用证邮件比AO邮件轻。	AO邮件几乎总是比LC邮件重。
奥斯卡·辛德勒(Oscar Schindler)因电影“辛德勒的名单”(Schindler‘s List)而闻名，他在大屠杀期间拯救犹太奴隶劳工免于死亡的斗争，被埋葬在锡安山的一个基督教墓地；他的葬礼	奥斯卡·辛德勒救了许多犹太工人，否则他们可能已经死了。
库钦斯和柯克举了这样一个特别有趣的例子：负责DSM-III的罗伯特·斯皮策(Robert Spitzer)与一个委员会坐在一起，该委员会包括他的妻子，正在制定一套受虐狂人格障碍的标准-一种被建议用于但	罗伯特·斯皮策是负责DSM-III的人。
他们的兴高采烈和欣喜若狂，使暴力的真正爆发有可能发生。	暴力爆发可以发生在他们的强烈繁荣。
世卫组织于1992年开发了审计(酒精使用障碍识别测试)，作为一种简短的筛选工具，除酒精滥用和依赖外，还用于检测有危险的饮酒。	该审计系统是由世界卫生组织于1992年制定的。
通常提出的解决方案是要么让国家完全退出企业，要么使用严格的艺术标准发明一些硬性的资金分配流程。	所提出的解决办法是使国家完全破产或提出一种完善的资金分配机制。
当我同意的时候	当我对某件事表示赞同的时候，那就是，呃。
他们将着手控制其他州的发电机和大型工业设施，因为来自其他州的交通运输在许多地区都会造成臭氧和细颗粒污染。	来自不同国家的输送在许多地区造成臭氧和细颗粒污染。
改变联邦飞行常客政策-并对其进行追溯修改，以便员工能够利用这些未使用的里程-将提高联邦雇员的士气，并增强联邦政府与私营部门竞争的能力。	改变政策，使员工可以使用未使用的里程将提高士气。
呃血液和尿检	还有血检和尿检。
有时候真的很混乱，不是吗？	有时候真的很让人困惑，对吧？
但是,北约欧洲盟军最高司令高尔文最近却表示强烈反对任何单方面撤军	北约欧洲盟军最高司令是高尔文
是吗？“我被迫摇头。	你是?我想摇摇头。
蓝白色的红豆杉紧贴着海角的顶端，松树和桉树爬到了悬崖的边缘，但在几百英尺以下的地方可以看到更大的胆量，农民们设法抢救出小块耕地，把它们阶梯成贴在悬崖两侧和底部的绿色邮票。	农民们找到了一小块可耕地，他们的土地就在几百英尺以下。
在开发和改进估算和评估多年来死亡率风险潜在降低的方法时，环境保护局与科学咨询委员会的一个小组进行了磋商。	环境保护局正在努力改进估计和评估潜在降低死亡率风险的方法。
是的，我也不确定，但我想还需要更多你知道的信息，呃，你知道的，在你说让我们这样做之前，你知道的	我们需要看更多的信息，然后我才能开始行动。
叙利亚的经济完全崩溃了。	叙利亚的经济需要修复。
这一地区在1992年的暴乱中受到严重破坏。	1992年的骚乱对该地区造成了不良影响。
几幢楼被炮火熏黑,面目全非	几幢楼被烧了
对不起，先生，但是已经没了。	不见了。
至少有一天晚上，附近Tharu村的男人们将表演他们的传统武术-像棍舞一样的舞蹈。	来自塔鲁村的男人有一种类似武术的传统舞蹈。
芬纳放松的姿势使他做好了警觉的准备。	芬纳从轻松的状态转变为警觉的状态。
这些要求是各部和部落代表在谈判制定规则过程中谈判商定的。	他们就各部门的要求进行了谈判。
我不确定我是否想让一个18岁的孩子做出这样的决定，嗯，我是说，听起来不太对，嗯，我想如果我们从这个角度出发，我认为总体上是有益的。	我认为一个18岁的孩子可能不是做出那样决定的最佳人选。
这些方案的管理人员经常被要求向立法机构和公众说明其活动和相关结果。	这些程序的管理人员经常被要求对他们的活动进行说明。
图书馆藏书。	图书馆分类
弗格森赞同“华盛顿邮报”专栏作家迈克尔·凯利(MichaelKelly)的一项指控，他说，平克希望我们把(杀婴)看作是一种基因编码的进化适应，而不是道德上的恐惧，就像深度感知或对立的大拇指一样不可避免	弗格森说，在进化过程中，杀婴是自然而然的事。
嗯，好吧，如果你有雪的话，几乎不足以把棕色的草藏起来	你不会下太多雪。
将游说反对这一点，并坚持，只要他们有呼吸，这是最不幸的，因为我们都失去了当人们走得太远，在任何一方的极端。	当人们走向极左或极右时，这对任何人都没有好处。
因为，呃，我想我们不相信学校的系统，这真的很可悲，但是如果它不从家里开始，它就不会去任何地方。	不幸的是我们不信任学校系统。
但没必要这么混乱。	没必要这么乱七八糟的。
成千上万的松树，棕榈树和桉树，种植来控制流动的沙丘，遮蔽了Guardamar del Segura(在N-332上再次向南17公里/10英里)的海滩，这是一个重要的捕鱼中心。	数千棵热带树木被种植，以控制流动的沙丘，并给Guardamar del Segura的海滩以阴影。
在半岛东部的顶端是弗利，一座被传说和神秘包围的大宅邸的遗迹。	愚蠢位于半岛东端，被传说和神秘笼罩着。
托路餐厅的价格太高了，但你可能想尝尝烤直的或日本料理的牛肉，如生鱼片(生鱼片)、寿司烧(薄片和煎锅)或沙布-沙布(在火锅汤中炖)，或者是烤直的或准备好的日式牛肉(生鱼片)、素菜烧(切成薄片和煎炸)或s	托尔路上的餐馆价格过高，但可能值得一试。
“只是腿上的伤。	看起来是腿伤。
嗯，其他时候，如果你知道你会整天坐在办公桌前，而没有人会看到你，嗯，那可能是很随意的。	如果你要整天坐在办公桌前，你可以不严格地遵守规则。
哦，好吧，我是土生土长的德州人，但是，你知道这是怎么回事	我是德州人。
“我希望如此，”詹姆斯爵士说。	詹姆斯爵士说他希望如此。
是的，我哥哥最终驻扎在牛津桥，他真的很喜欢那里，而且他的妻子是英国人，所以他们	我哥哥有个英国妻子。
改革开放10年来,我市广大人民群众安居乐业,生活得到较大的改善	我市改革开放以来取得了一些成就
在丛林中猎杀老虎的英国士兵发现了许多印度人不再知道的庙宇和宫殿。	英国士兵在丛林中狩猎时发现了数吨古老的废墟。
《锵锵三人行》现在家辉越来越体会到做咱们嘉宾的好处对吧	在综艺里做嘉宾有很多福利。
好日子还会再来的，多卡斯。	好日子还会再来的。
你知道，我真的同意你的意见，嗯，虽然我自己从来没有这样做过，我大学毕业的时候基本上是一个教育专业的，我接受了一份工作，当时只是略高于贫困水平，在一个非常低收入的地区教给这个非常农村的孩子，我在那里教了	大学毕业后我找到了一份教书的工作。
你给你一把公制钳子，然后敲打它和公制锤子。	用一把公制钳子，用锤子敲它。
但是，嗯，我的领域是相当专业的，你知道我的朋友们通常是我们讨论技术项目，而不是，嗯，试图跟踪世界上的问题。	我和我的朋友通常讨论技术项目，而不是关注世界上的问题。
在这么多令人羡慕的廉价第二部电影中，诱惑和腐化的电影“黑色城市”可能都已经被拆除了，还有这些电影最初播放的早已消失的比尤斯(Bijous)和宫殿(Palace)。	电影的黑色市中心这些廉价的功能，应该已经摧毁了与比尤斯和宫殿，他们曾在那里发挥。
它穿透了这城市最隐秘的内心,从此再也无藏无躲,无遮无蔽	它可以移动所在地
嗯，是的，所以我知道，就像今天是五十年代的时候，但是，你知道，我确实穿着很多毛衣和像毛衣衣服这样的东西。	我穿毛衣之类的衣服。
在同一条优雅的18世纪街道上，77号的罗丹博物馆(Musee Rodin)将雕塑家的作品收藏在令人愉快的希特尔·贝龙(Hetel BIron)的作品中(见第75页)。	罗丹博物馆收藏了雕塑家的许多作品。
有制作珠宝的工匠展示，寻找与约翰·列侬和保罗·麦卡特尼惊人相似的模特。	工匠创造珠宝。
小林在她家房间里走来走去,指着那核桃心木的五斗橱说:这是一件老货	小林是一名女性。
嗯，实际上它可能离沃斯堡更近，但是它就在他买的地方，呃，在得克萨斯州的一个叫罗亚诺克的小镇上买了一个大马场。	他在得克萨斯州的罗阿诺克镇拥有一个大马场。
普拉多也很好地提供了埃尔格雷科的热情色彩的宗教绘画，如崇拜牧羊人。	对牧羊人的崇拜是埃尔格雷科的作品。
你将不得不分享这位日本高尔夫球手的疯狂痴迷，想要在高峰时期在顶级俱乐部支付远远超过100美元的果岭费。	在高需求时期，绿化费远远超过100美元。
波罗，我说，“你的欢乐骗不了我。	我告诉波罗他的欢乐骗不了我。
你的大四詹妮弗·齐甘科对雅典装饰传统的回归表示敬意。	钱科很高兴这一传统又回来了。
无心还好,一旦有意,这些零碎物件便都成了撩拨	这些物件是零碎的
因此，考虑到足够的远见，1980年惩罚的前景伤害了1950年的业主，即使他们在此期间出售。	1950年业主可能会在1980年受到惩罚。
所有这样的罗宾汉典故早就被消灭了。	所有罗宾汉的典故都停止了。
对外开放进一步扩大	对外开放现处于发展态势
然后雷曼兄弟在16号果岭前遭遇惨败，最后输掉了一杆.	雷曼兄弟的表现很糟糕。
根据医疗保险理事会2001年的中期估计，到2075年，医疗保险将消耗超过GDP的8%。	据估计，到2075年，将有超过8%的国内生产总值(GDP)用于医疗保险(Medicare)。
自1967年以来，这一遗址一直在艰苦地挖掘，以描绘出大爆发之前的日常生活状况。	在过去的50年里，这一遗址不断地被挖掘，使其看起来与大喷发前的情况相似。
继续增加粮食直补	农民种植粮食作物可以享受粮食直补
卢克索以南的尼罗河流域是三个寺庙建筑群的家园。	尼罗河流域有三座庙宇建筑群。
他那有力的步伐很快就使他赶上了他们，而当他轮到拐角处时，他们之间的距离就明显地缩短了。	他跟在他们后面走得很快，绕过拐角就有了很大的进步。
同时，对流行的成瘾观念持敌对态度的人将不再把克林顿定性为性成瘾者视为逃避个人责任。	那些认为上瘾只是为了逃避责任的胡说八道的人将反驳克林顿对性上瘾的描述。
内部培训方案机构为联邦机构制定了专门从事方案和项目管理做法的内部培训方案。	内部培训计划机构与联邦机构合作。
当然，当你到达铁路的最高点，2，257米(7，407英尺)，在Ghoom，当你盘旋在大吉岭上空的环线上时，你看到的景色在任何意义上都令人叹为观止。	大吉岭的景色令人叹为观止。
沿着一条狭窄的、有时是陡峭的小径攀登，将导致公元前三世纪的遗迹稀少。寺庙，虽然这一遗址早在石器时代就被占领了。	公元前3世纪的寺庙成了废墟。
每年有成千上万的游客来到森古吉，在墓碑上放香，并穿过名为忠心殿的小博物馆，那里保存着武器、个人物品和其他纪念品。	成百上千的人在森古吉的墓碑上放香。
是啊，现在我看四强	我现在看四强。
贝尔兹是一家室内购物中心，拥有145家商店，从服装到电子产品应有尽有。	贝尔兹有145家商店出售各种各样的东西。
是的，我认为它可能会影响结果，你知道，可能会让它变得不公平	是的，我相信这会影响结果，令结果变得不公平。
全国每四张支票中就有一张。	在整个例程中只有一个检查被处理。
量身定做的衣服在香港已不再像过去那样受欢迎，但仍有数百家商店存留下来。	裁缝制作的衣服现在不太受欢迎，但仍然有很多商店。
至于有关遗嘱毁灭的陈述，该囚犯以前曾在大律师公会执业，并完全知道一年前为他订立的遗嘱，已因其继母再婚而自动撤销。	犯人知道前一年立的遗嘱在继母再婚时被撤销了。
有时，他陷入一种可怕的幻想之中。	有时他在可怕的白日梦中迷路了。
科斯在其度假村有一些组织良好的潜水员。	科斯在他们的度假村里有几个有组织的潜水员。
他做得很好	我对他有正面的评价。
是啊，你也是	我也同样祝福你。
游乐宫是次要的考虑因素，实际上主要是阿克巴的继任者增建的。	对于游乐宫，还有一些次要的考虑。
在记者招待会上被问及有关中国的问题时，克林顿总统第一次承认他的建设性接触政策并没有改善中国的行为，但他坚持认为未来会改善。	克林顿总统希望他的政策能够改善中国的行为。
无论在建造这样一座大厦所需的砖石建造过程中节省了多少钱，七代工匠从一块岩石上完成了令人惊叹的雕刻，这远远超过了他们的平衡。	有几代以上的工匠谁做的雕刻。
你知道和疗养院一样的东西	跟疗养院很像。
据“华尔街日报”报道，在同一时期，另外9名收到黄投稿的民主党议员与黄进行了交谈。	“华尔街日报”称黄做出了政治贡献。
附录目标、范围和方法122附录经济模型和关键假设127附录术语表135附录书目142附录相关GAO产品153	包括许多附录。
毕竟，与那些因个人努力而获得创新回报的发明者不同，一家大型上市公司的领导能力是一种团队努力。	领导一家大型上市公司需要团队的努力，这与发明和创新的个人主义本质不同。
“我是个公关，你这个混蛋，”他/她吐了一口水。	他/她吐出“我是个公关，你这个混蛋”。
那为啥现在还没维修好	现在还没修好不合理
不，也许是，我想那是从达拉斯来的东南地区，我女儿住在罗利特，她在告诉我，是的，我不记得那个小镇是什么地方了	我女儿住在罗利特。
在我们对该机构作出回应时，GSA要求旅客单独获得75美元或以上的所有费用的收据。	GSA需要旅行者保存收据。
但是当我说完的时候，我会等待你的真名！“突然，SatherKarf笑了起来。	我会等待听到你的真名后，我做了！
他们不想要长得像的人！他们想要真正的东西！	他们希望它是真实的。
附文提及“全球会计准则”拟议修订的适用段落。	Gagas由存储模块引用。
爱尔兰共和军马加齐纳在一次新闻发布会上说，放慢增长速度实际上对受益人有很大好处，因为它减缓了他们必须支付的保险费的增长速度。	减缓增长速度有助于受益者，因为它减缓了他们需要支付的保险费的增长速度。
特别令人兴奋。	当事情很特别的时候是令人兴奋的。
移民和归化局于1997年1月3日在“联邦登记册”上公布了这项拟议中的规则。	这项规定于1997年由移民和归化局在“联邦登记册”上公布。
“不是那样，就是一个全新的开始。”玛丽·卡文迪什斜着身子向前走去。	或者重新开始。
培训确保员工拥有完成工作所需的工具和培训。	员工需要工具和培训才能完成工作。
汉森摇摇晃晃地往回走，他的努力使他喘不过气来。	汉森吃力地喘着粗气，跌跌撞撞地往后退了一步。
他的演出比Crossfire多700个俱乐部。他的客人几乎总是认同莫耶斯对眼前这个话题的看法。	他的客人通常同意莫耶斯的意见。这些节目更像是700俱乐部。
他建议在严格的研究和需要进行的申请程序之间取得平衡。	在研究和应用过程之间，他主张有一个平衡。
颓废。犯罪。	有腐朽和犯罪。
这座建筑是一座相当矮小的17世纪建筑，据说是用一棵树的木材建造的。	这座17世纪的深蹲建筑是由木材制成的。
我的心在跳动。	我的心跳得很快。
这次不一样。	这是不一样的。
另一方面，共和党人总是坚持认为，国会于1973年通过的“战争权力法”(War Power Act)是违宪的，军事权力完全掌握在总统手中。国会通过该法案是为了维护其宣战的宪法权力。	共和党人认为总统应该在宣战上有最终决定权。
然而，最后的规则确实规定了一项任务，可能导致私营部门在任何一年的支出达1亿美元或更多。	这项规则的确规定，私营部门在任何一年的支出可能达到1亿美元或更多。
一座中世纪的火塔标志着日本村广场购物中心(东2街335号)的入口。	日本村广场购物中心有一座中世纪的火塔。
但是我想如果我们能像你照顾你的孩子和你的爸爸那样同时扩大男人的角色，我知道我的几乎从来没有这样做过。	我们可以说服男人们在照顾你的孩子方面发挥更积极的作用。
快，出去。	尽快跳出来。
成为一名新好莱坞导演是一种傲慢的调情。	当好莱坞导演会膨胀你的自尊心。
上次普鲁迪检查的时候，女朋友不能开药。	据上一次普鲁迪检查，女朋友不能开药。
是的，我看到一些健身器，看起来像是你经常走上楼梯	我看到一些健身器让它看起来像你走上楼
这项业务的规模是巨大的-USPS处理的邮件占世界邮件总量的41%，超过了接下来的六个国家的总和。	USPS处理的邮件数量占世界邮件总量的很大一部分。
比如说你说杯子这可以,但是你要说神,那么你先要弄清楚	这里有杯子
一个穿着铁甲的大个子男子用长矛指着乔恩和阿德林，咆哮着命令他们攻击。	那人穿着铁制的盔甲。
那也装了吊扇,风扇也装上了.	风扇装上了
是的，很多人，我认识几个在那里工作的女人，她们不会错过公共关系，也不会错过有个地下室可以上下奔波，你知道吗？	我认识一个在公共关系部门工作的女人，她们不介意有个地下室。
嗯，是的，我想这是需要的，但是我，你知道，我认为，这将需要更多的东西，你也知道，你知道，我们的孩子会接受这种教育，我真的相信，但是你知道，我们知道我们知道我们在数学课上会有两三个星期的时间，所以为什么	如果它不被使用，就不值得花时间去学习它。
嗯-嗯，因为我的一个邻居，呃，在匹兹堡，从匹兹堡来的，我想你知道，现在我已经三十岁了，我想我生命中的一到两年可能会像你说的那样	我有个邻居在匹兹堡的时候也是这么做的。
或者，从某种程度上说，这意味着将政府拒之门外，这听起来像是新领地的早期殖民者企图垄断它的结构，而牺牲了那些希望在该空间的某一部分按一套不同的规则玩的后来者。	早期移民的垄断对后来者来说是不好的。
纳赛尔(GamalNasser)将苏伊士运河(Suez Canal)国际水域国有化，引发了以色列、法国和英国对埃及的联合进攻，并引发了西奈战争(Sinai War)。	西奈战争是贾迈勒·纳赛尔(GamalNasser)试图控制国际水域的结果。
他说他不想执教一支年轻的球队。	据他说，他不想执教一支年轻的球队。
“我可以帮你，”卡丹说。	卡丹主动提出帮忙。
所以如果我是我的话我就不会大摇大摆了。	我不会大摇大摆地走来走去。
因此，仍然有可能混淆PM2。	他们可能会混淆PM2。
周二，罗伊·巴恩斯(RoyBarnes)宣布，他将在离开办公室的头六个月里，作为亚特兰大法律援助协会的一名无薪律师，在那里代表穷人。	当罗伊·巴恩斯(RoyBarnes)在亚特兰大法律援助协会工作六个月时，他将代表穷人。
是啊，我很惊讶居然拍了一部闹剧，因为这不是喜剧现在的样子	现在大多数喜剧都不以闹剧为特色，所以我很惊讶这部喜剧有这样的特色。
在同一主题上，伦敦“卫报”(Guardian Of London)警告称，世界经济尚未感受到巴西创伤性贬值的连锁反应。	“伦敦卫报”(The Guardian Of London)表示，巴西经济将很快感受到危机的影响。
她也笑了。	她很开心。
麦当劳仍然保持着42%的市场份额，而汉堡王只有19%。	麦当劳占有42%的市场份额。
就在几年前-确切地说是三年前-管理式医疗是自由主义改革者为压力过大的医疗系统开出的处方。	大约三年前，自由派改革者还在推动管理性医疗服务(ManagedCare)。
我们通常去托莱多本德钓鱼	托莱多本德是一个我喜欢钓鱼的地方。
但也许是因为在我们所有人的心中，仍然生活着更年轻、更理想主义的律师-这是我们职业生涯之初的一种耳语-我们今天来到这里，是因为我们还没有准备好放弃提供法律服务的承诺。	过了一段时间后，律师们变得不那么理想主义了。
它的尖顶、支柱和圆顶似乎属于一个完整的教堂建筑群，而不是一个优雅的纪念碑。	该地区有一个由教堂组成的综合体，以圆顶、支柱和尖塔为代表。
即使我是美国人，我也能和他们相处。	我是美国人，但是，我能和他们相处。
最近，通过实施技术改进，解决了建造和容纳烟气脱硫系统的空间要求，包括减少和减少吸收器，以及更有效地在现场使用和处理废物和副产品。	最近对空间建设的改进包括更有效地在现场使用和处理废物和副产品。
数字开始飘来飘去，我敢说至少有五个	数字来了。
1家银行提供贷款、存款、商业贷款(大大小小)和自动取款机(15 000台)；	拥有贷款、存款、商业贷款和自动取款机的单一银行。
嗯，我从来没有	我也没有。
是啊，不是这样就是所有人都有呃第二次轮班	不是这个选择就是有第二班。
意大利有各种类型的住宿可供选择，所以你会有相当多的选择。	当你在意大利的时候，你会有各种各样的住宿。
伊比萨镇本身不是去俱乐部现场的地方，尽管达尔特维拉有一些同性恋酒吧，还有很多其他的娱乐活动。	在达尔维拉有同性恋酒吧。
从此，他被称为法提赫(征服者)，他新赢得的首都被重新命名为伊斯坦布尔。	从此，他被称为法提赫(征服者)，他新赢得的首都被重新命名为伊斯坦布尔。
但这种情况不会持续太久。	坚持不了多久了。
在Tokeiji的南部，在前往镰仓中心的路上，是Meigetsu-in和Jochiji，这是一座有着特别美丽花园的禅寺。	在前往镰仓中心的路上，东次的南面是美其津和卓治，这是一座有着特别精美花园的禅寺。
到十字军东征时，爱琴海的许多岛屿实际上已经人口减少。	这些岛屿在十字军东征时基本上是空的。
从熊本乘公共汽车到雄伟的山。麻生火山带你走过绵延起伏的山丘，经过橘子林，西瓜田，以及用来制作婆罗门垫子的特殊草。	你可以从熊本山乘公共汽车去。麻生。
杰克·尼隆(JackNealon‘s)(也在卡佩尔街(CapelStreet)周日有爵士乐，本周剩下的时间有折衷音乐。	星期天在杰克·尼隆家有爵士乐。
它被从彻底的破坏中拯救出来，却以可耻的方式作为一座州立监狱而结束。	它被从分散注意力的地方拯救出来，结果变成了一座监狱。
他的热情给塔彭斯的眼睛带来了短暂的闪光。	两便士在他的眼睛里短暂地闪烁了一下。
“我们得快点了。”卡夏尔顿·泰勒斯(Carshalton Terrace)被证明是塔彭斯(Tupence)所说的“看上去像淑女的房子”中一排无可非议的人。他们按了27号的门铃，一个整洁的女仆应声开门。	当门铃响的时候，一个整洁的女仆来开门。
火车的前部挣脱了它的重负-驾驶舱在我的车里飞驰而去。	我当时在驾驶舱里。
灰色的烟雾吹向夜空，裂缝把卡达安蹲在地上，吹到了他的脚掌上。	卡达安蹲了下来。
这一规则由一个独立的管理机构颁布，不受12866号行政命令的审查要求的约束。	这条规则不受“行政命令”的审查要求的约束。
管人事的头头答应了	他答应了某件事
不错的话,下次明年再好好再念一年书.	明年能否念书取决于现在表现是否不错
我趁着早期的机会证实了我的猜测。	我抓住机会证实了我的怀疑。
小报采访了81岁的演员柯克·道格拉斯(KirkDouglas)，他透露自己的英语老师在他14岁时就诱惑了他。	小报采访了柯克·道格拉斯(KirkDouglas)，他揭露了自己14岁时是如何被他的英语老师诱惑的。
也许我想不到	我无法思考。
他认为，我们应该以最小的伤害和破坏来实现最大的利益或利益。	我们所珍视的东西决不能受到伤害或破坏。
如果一只蝾螈甚至可以摧毁像他这样的身体，那么太阳的碎片仍然在风景如画中盘旋，那将是致命的。	太阳的碎片很可能是致命的。
查尔斯王子重新评价新闻周刊说，查尔斯是机智和迷人的，一个了不起的慈善家，一个比迪更好的父母。	据“新闻周刊”报道，查尔斯风趣而迷人。
我们有两只小型腊肠和十条鱼。	我们养了很多宠物。
我把两条金鱼放在旁边的桌子上。	在旁边的桌子上是我放鱼的地方。
哦，真的，那一定很好，那是不是很好？	那一定很好，是吗？
嗯，实际上，我年轻的时候也是红衣主教的粉丝，还记得吉姆哈特吗？	我支持的球队曾经有个叫吉姆·哈特的球员
留下许多人要回去。	仍有许多人可以返回。
在国际舞台上，土耳其在1453年征服了君士坦丁堡，关闭了热那亚的黑海市场，但竞争对手威尼斯在塞浦路斯达成了一项新协议，甚至在君士坦丁堡本身达成了一项临时协议。	征服君士坦丁堡导致威尼斯达成新的经济协议。
我记得玛丽躺在沙发上，脸色苍白，精疲力竭，听着。	玛丽听着，脸色苍白地躺在沙发上。
汤里有香菜,热腾腾的,汤的味道果然不错	汤还是热的
瑞典人以国王古斯塔夫三世的名字命名它，并在1785年宣布它为今天的自由港。	200多年来，它一直是一个自由港。
很快，整个细胞充满了一种令人窒息的情色生理氛围，以及对L.T的一种单一的、抽象的挫折感。	整个牢房都有一种奇怪的气氛。
它们很常见。	这不是什么新鲜事。
他痛苦地尖叫着，听到了周围无数的尖叫声。	他痛苦地尖叫着，听到周围有许多尖叫声。
在里面，巨大的木制天花板增加了一种富丽堂皇的宽敞的感觉。	木制天花板感觉很宽敞。
告诉我，最初的“J”是什么？	最初的J是什么？
一年后，三个联邦资助的法律服务项目要求ATJ董事会任命一个委员会来监督LSC 1995年项目信中概述的规划过程。	成立了一个委员会来监督这些计划。
是啊，那当然就行了	是的，那是肯定的。
旅协在金钟香港公园花园广场提供这些练习的课程，以提高注意力和平衡。	花园广场为旅协提供集中注意力及平衡练习的课程。
今年晚些时候，该基金会将启动一项研究，评估鼓励和支持公益性服务的最有效方式。	该基金会将发起一项研究，评估鼓励公益性服务的最有效方式
根据社会发展中心的资料，截至2001年1月，29个州通过了建立开发协会方案的立法，32个州将境内流离失所者问题纳入了它们的国家发展基金计划。	截至2001年1月，有29个州通过了建立国际开发协会方案的立法。
我举起了那个小小的数据水晶。	我拿着小小的数据水晶。
你会发现画廊在所有的主要城镇和一些较小的村庄。	较小的村庄也经营着可以找到的画廊。
SBIR中的引用可以包括两种含义。	SBIR的转介可以包括两个含义。
从胡马云的死，辉煌的纪念碑位于尼扎穆丁，胡马云墓，这是由他的遗孀阿吉贝古姆和泰姬陵的灵感建造。	为胡马云建造的陵墓是泰姬陵的灵感来源。
据说,中国好多高校都参加,因为.	讲话者是听别人说的
因此，本报表的生效日期为1997年9月30日以后的财政年度，因为它涉及联邦政府各组成部分的财务报表；这一生效日期也适用于第8章，因为它涉及联邦政府的综合财务报表。	第八章适用相同的生效日期。
维克多·雨果利用该镇作为“悲惨世界”的背景，每年夏天(通常在7月底)，居民们都会在城市里上演一场追溯性的儿子与卢米耶表演，其中一部分是从9世纪开始的。	“悲惨世界”的演出是由居民上演的。
完善国家粮食储备体系,建立粮食风险基金,保持粮食市场的稳定	国家粮食储备体系需要进一步完善
以克林顿总统提出的将部分社会保障收入投资于股票市场的提议为例。	将社会保障收入的一部分投资于股票是克林顿的提议。
这项研究还确定了一些与设计审查过程有关的联邦机构举措。	一些设计审查过程受到机构倡议的影响。
每天有豆腐店的伙计来送老豆腐	豆腐店每天都营业
加快建成一批旱涝保收高标准农田,抓紧培育一批重要优良品种,研发推广一批新型高效农业机械	高标准农田产量受强降雨影响小
1989年，三大电视网的新闻节目播出了有关这一问题的518个故事。	1989年播出了500多篇有关这一问题的报道。
在这些情况下，全额成本与内部销售价格或偿还款(有时称为转让价)之间的差额是对接收实体的估算成本。	全成本和内部销售价格是有区别的。
他是飞行员，不是排长。	他不是排长，而是个卑微的飞行员。
嗯，当时我这个年纪的女人可能和父母或母亲有矛盾，我的一个朋友给我买了一本叫“我的母亲和我自己”的书，我试着去读，我去了，我做了同样的事情，我去了，这不是什么	像我这样年纪的女人和母亲的父母相处不好。
他们只是不像男人那样喜欢。	男人们似乎比他们更喜欢它。
然而仅仅两年后，苏联入侵并包围了华沙。	苏联入侵时包围了华沙。
这就是为什么就是说,因为.	“这”是事件的原因
大家默不作声。	这群人没有发出任何声音。
今年是和平共处五项原则提出六十周年	和平共处五项原则在几天仍然有其意义
如果您从未注册过，我们建议您现在点击此处进行注册。	如果您以前没有这样做过，我们建议您现在就注册。
有很多类似的发现。	已经有了几十个类似的发现。
我们很幸运，在她中风后，她并不是真的很清楚发生了什么事	她中风很严重。
是的，我知道，她在一个私人的井里，我和她一起工作了一年多一点，当她出生的时候，然后我	我有一年没工作了。
尸体被放在一个用檀香木制成的火堆上，然后点燃。	殡葬用檀香木做的。
阿德林对从一种风格转换到另一种风格的概念有困难。	阿德林发现改变不是一件容易的事。
他开始将康德纳斯特模式强加于“纽约客”：扩大发行量，提高广告率。	他打算把康德纳斯特模式强加给“纽约客”。
我,工作三十五年以上.	我的工龄大于三十五年
好的，先生。	好的先生。
我心里充满了感激之情。	我心里充满了感激之情。
他们开着一辆破旧的冰淇淋车在全国各地行驶，试图让它保持凉爽。	他们用了一辆冰淇淋车来防止它变暖。
这位温文尔雅、英俊的男子留着一头乌黑的卷发，左眼皮略有收缩(每分钟四到七个滴答声)，这对家禽生产者来说是一种良好礼仪的化身，也是一种高级生活方式的知识来源。	这个男人很有魅力，彬彬有礼，学识渊博。
Les Baux-de-Provence	普罗旺斯
对于斯莱特的两名勇士来说，花时间调查众议院预算或旅行门来组织他们对自己在宇宙中的位置的想法，可能是一种治疗。	石板的两个战士可能会从调查旅行门的休息中获益。
人民政协为此建立了不可磨灭的贡献	人民政协做出了卓越贡献。
这两个人，即使他们再也拿不到了，也会有所帮助。	即使他们拿不到更多，他们还是会帮上忙的。
嗯，也许连公司都会做一些匹配的程序，那就是那些都是好的程序，嗯。	该公司将匹配您的退休投资，以达到一定的数额。
从长期已有的研究中得出的，占基数估算中的主要部分的这个估计值不受影响。	估计涉及长期风险。
我想这是让孩子们不那么困惑的一种尝试。	它应该让孩子们的生活更简单。
当我抱着那该死的树枝的时候，我好像认出了我的一个老朋友在跟你的一个保姆说话。	当我抱着那根树枝的时候，我好像看见一个老朋友在跟你的一个护士说话。
但还是挺可爱的你有没有见过肮脏的腐烂恶棍	你看过那部电影吗？
Chhabagh(Foursquare)花园是泰姬陵不可分割的一部分，无论是在精神上，还是作为穆姆塔兹-马哈尔登上的天堂的象征，在艺术上，都是为了增强陵墓的色彩和质地。	Chhabagh的意思是Foursquare(方块字)。
那里确实有很好的藏品。	那里有很好的藏品。
不是绿色的，先生。	不是绿色的。
所以我说我不会说他的名字,因为他给我了一个艳福	他给我了一个艳福
莎莉，给他点吃的。	喂我，莎莉。
设计评估。	评价是设计的。
“顺便说一句，朱利叶斯，”她郑重地说，“我还没给你答复呢。”	她还没有给朱利叶斯一个答复。
在港岛区，浅水湾是最受欢迎的，其余分别是东海岸的石澳、南岸的赤柱和深水湾。	浅水湾是香港岛一个很受欢迎的海湾。
从那以后，她扮演了一个很好的角色，把自己定位为一个独立的单位，不只是站在她的男人身边，就像多德失败的女权主义者，而是像一个成年人一样站在她的家人身边-奇怪的是，随着时间的推移，多德自己似乎从来没有接近	她的恋情与多德的恋情相提并论。
圣多罗滚到他的脚上，披风在他身后旋转。	圣多罗站了起来，他的斗篷也跟着动了。
最贫穷的受惠者实际上可能会因为失去医疗补助、食品券和其他项目的福利而遭受意外之财。	贫困的受助者如果拿到钱，就会失去福利。
我想他们可能已经说过，如果你通过喂养他们来拯救这些人，那么他们就会繁衍后代，然后你就会有一场更严重的饥荒，是的。	我认为他们说，养活这一群人只会导致更严重的饥荒。
让我们看看有没有什么事是办不到的。	让我们看看有没有什么东西是可以管理的。
那毫无特色的脑袋，低垂着，沉思着，在无声的吼声中张开了一张大嘴。	身体部位没有任何特征。
非常好的乌兹别克棉有真正的价值-它可以在世界市场上销售-被制成的衬衫又丑又破，甚至连苏联的消费者都不会买。	乌兹别克棉很值钱。
然而，LSC还要求规划者重新开始考虑LSC资助计划的配置，因为他们认为对此计划的彻底审查将导致几乎不可避免的结论，即尽管重新配置在此状态下可能不是首要问题，但认真探讨将五个LSC资助计划重新配置为三个	LSC希望每个人都认识到，对这些计划进行彻底改革是必要的。
寻找不同的东西，是的，你知道，你走进一家商店，你就像你说的那样，你被这么多的东西弄得不知所措，而你，我不知道你是不是像我一样，你在阅读方面更贪婪，你显然在读多少书，但我进去了，我喜欢	走进一家商店，看到所有可用的选择，可能是压倒性的。
所以我的意思是，你不会感觉很糟糕，因为他们给你不同的年份，有时你知道，所以你知道，你穿着，有时你穿89次，有时你穿91次，你知道86，所以没关系，你知道，你穿的是89，有时你穿的是91，有时你穿的是9	有时你穿着一年的衣服，有时又穿了整整一年的衣服。
但近几年来，旅游业将Cete向西延伸，将诸如圣拉斐尔(Saint-Rapha？)、圣马克西姆(Sainte-Maxime)和迷人的圣特罗佩(Saint-Tropez)等家庭式度假胜地也包括在内。	Cete已经向西延伸到了受欢迎的度假村。
塞文低下了头。	头低下来了。
这一削减已经到了崩溃的地步，它将破坏我们州的公民平等司法制度。	国家提供民事司法的手段将被削减破坏。
王琦瑶说:你家阿大二十岁已经有儿有女了嘛	阿大至少二十岁
乔治在肩上说：“这里是十字路口，先生。	乔治在肩上说：“这里是十字路口，先生。”
在网络环境中，这些风险会被放大，因为一台计算机上的问题可能会在几分钟内影响到整个计算机网络，而且用户可能更容易访问更多的数据，并且能够与成千上万的其他计算机进行快速通信。	计算机相互连接，一台计算机处于危险中，使所有计算机都处于危险之中。
三是帮助城镇就业困难人员、零就业家庭和灾区劳动力就业	就业困难的人员将会得到帮助。
我的猫呆在里面，因为她是非法的，所以我对此并没有什么问题，但是，如果你有一只狗，你知道它们需要锻炼，你必须带它们去散步。	我的猫是违法的，所以她呆在家里。
他们通常认为这起事件(见第43页44页)是英国精心策划的宣传活动，目的是证明克莱夫的报复是正当的。	他们的普遍看法是，这一事件是英国人的宣传工作。
强奸案或其他可怕的事情，你知道他们会判他们九十年，然后说你知道，你知道应该是终身监禁，但相反，如果他们选择是判死刑还是判无期徒刑，他们会判他们九十年监禁，或者其他什么，你知道，他们会判他们九十年监禁，	如果有人犯了可怕的罪行，他应该被判处死刑，而不是在监狱里呆上90年。
不，我能闻到一英里外的口音	我很擅长辨别口音。
一个共同的特点就是重视和发挥个人在解决住房问题中的作用	住房问题是一个长期存在的问题
嗯，我必须尊重你的意见，你有一些，嗯，坚实的想法。	你有不止一个想法。
我想我会把实验对象扔到街上让车碾过去。	我想我应该把实验对象扔到街上，这样车就会碾过他们。
未来机器人没有说“对不起”，而是打印了以下信息：	未来机器人打印了一条不同于“我很抱歉”的信息
它是黑色的皮革和一个高领，封闭在前面。	这件衣服有一个高领。
你拿到了，我想告诉你一件事	对，还有，我想告诉你一件事。
今天早上我向塔彭斯小姐求婚了。“152”哦！“汤米机械地说。	当汤米被告知那天早上有人向塔彭斯小姐求婚时，他的反应很机械。
此外，我们亦会考虑一些决定因素，以决定转介治疗的需要和适当性。	转诊治疗需要适当的评估。
你知道吗，我想这没什么，我的意思是，当我比较今年和去年的优胜者时，我不知道，也许不是。	我想这在很大程度上是可以接受的。
新闻运行封面包预测，消费者将登录寻找节日礼物。	据“新闻报”预测，消费者将登陆网站寻找节日礼物。
如果政府真的是我们所做的，你不能到国家去，你和总统、主席或任何团体谈话，你把它借给这些代表政府的人，进而代表国家，但当这些人走了，你就有了一些新的，你知道，饥饿的第三世界国家有一个全新的政府，把以前的	政府用纳税人的钱来偿还债务，就像要求个人偿还邻居的债务一样。
1945年“雅尔塔协定”划定新边界后，波兰失去了大量领土，包括威尔诺(维尔纽斯)和洛沃(利沃夫)周围的东部地区。	1945年“雅尔塔协定”划定新边界后，波兰失去了大量领土，包括威尔诺(维尔纽斯)和洛沃(利沃夫)周围的东部地区。
所以这就是他们想要做的事情，当然，他说，好吧，你把凯撒的东西交给凯撒，把上帝的东西交给上帝。	关于税收情况，他引用了一句话，其中提到了凯撒。
对这些矛盾和问题,必须高度重视而不可回避,认真解决而不可任其发展	对这些矛盾和问题要认真解决。
他的父亲是美国钢铁之王之一，这位秘书解释道，他的工作就是了解一切。	作为一名美国钢铁王，他父亲的生意就是无所不知。
“这是相当明显的，”另一个说。	另一个知道答案是什么
塔彭斯的思维过程很快。	塔彭斯是个思维敏捷的人。
再乘一次更悠闲的小船，从运河上欣赏风景。	有些小船在运河上悠闲地游荡着。
哦，是的，人们不可能拥有它们，他们在街上散步，但我不认为这对动物是公平的。	我认为在街上走对动物是不公平的。
一周前。	一周前。
令许多初来乍到的游客感到惊讶的是，古巴并不是加勒比地区的斑点。	古巴不是加勒比地区的斑点。
谁也不知道她什么时候会因为一些被察觉到的小事而决定结束这段友谊。	你永远不知道她会不会结束我们的友谊。
Slate在美国以外几乎没有什么吸引力。	在美国，几乎没有人对Slate感兴趣
2006年与这项规则有关的年化费用将超过3.7亿美元，占该年这些发动机预计支出的7%。	一年内的费用将超过3.7亿美元。
但你看，咖啡杯完全被打碎成粉末了。“	咖啡杯被打碎了。
圣诞节也不允许过	有至少一个人不希望过圣诞节
劳工部(Usdol)还颁布了规定必须向H-2A工人提供最低福利的条例。	usdol已经颁布了规定最低福利的条例。
例如，自1998年以来，政府问责局发布了一系列关于医疗补助的报告，强调了全国一些疗养院普遍存在的医疗质量不足的问题。	一系列医疗补助报告强调了普遍存在的医疗保健质量不足的问题。
那你知道她在哪？	所以你确定她在哪？
不管怎么说，她决定，只要去看看那栋楼就不会有什么坏处了。	她决定如果他们只看一眼大楼什么都不会发生。
耶稣脚下是拉丁文吗?-这表明鼓室是吉斯勒贝图斯(吉尔伯特饰)一个人的杰作。	鼓室可能是由一个叫吉斯勒伯图斯的人创造的。
但现在他不确定了。	现在他不确定了。
立法机关需要为这个州的人民做正确的事。	立法机关需要以正确的方式行事。
一楼的房间遵循了古埃及的年代史，从入口的左侧开始，是古老的王国房间。	古王国屋被认为是埃及年代史的开端。
大多数评论家认为她关于强奸和杰西·赫尔姆斯的愤怒的独白明显而乏味(琳达·温纳，“新闻日报”)。不出所料，保守派宣布她的淫秽行为不值得政府资助。	批评人士指出，某些关于赫尔姆斯的独白并不吸引人。
就像网络筹资一样，网络广告注定不会取代旧的方法(也就是说，网络广告)。	网络广告不可能成为新的方式。
关于适用的“政府会计准则”的更多细节可在“交流手册”中找到。	如果您想找到更多关于适用的CAO指南的详细信息，请参阅“通信手册”。
这可能是扭转这一进程的最后一次机会。“	如果不抓住这一机会，这一进程可能是不可逆转的。
他们离岩石太远了，他想。	那人在岩石上离得太远了。
一个组织制定了一项广泛的政策，规定了每个成员报告信息的责任、将用于报告的术语以及要求报告的阈值。	强制提交报告的阈值是由一个组织制定的。
马德拉业余戏剧协会成立于1993年，以英语(偶尔也有葡萄牙语)制作，包括“成为欧内斯特的重要性”、“圣诞颂歌”和“最后的红火情人”。	一首圣诞颂歌和最后一对红红火热的恋人在戏剧社演出。
其次，整个惨败是公司可能发生的最好的事情。	这家公司以较好的状况走出了困境。
它还发现自己作为一个世界范围内的廉价购物中心而闻名于世。	它找到了一个世界上最便宜的购物中心。
由于印度教徒与穆斯林战斗到16世纪末，他们决不是团结一致的。	穆斯林和印度教徒之间的斗争一直持续到16世纪末。
是的，他们是因为每个人都认为AS是世界上最伟大的东西，呃，我们是这里唯一有线电视的人，那个特定的游戏是某种原因出现在有线电视频道上的，呃，我儿子上高中了，他所有的朋友都在这里。	这场比赛是有线电视转播的，所以我儿子和他的朋友们在这里观看了比赛。
加强对信贷投向的监测和指导,加大对“三农”、中小企业等薄弱环节的金融支持,切实解决一些企业融资难问题	国家对农业给予金钱上的支持
在较低的成本或市场计算中，市场一词是指重置成本，但受上限和下限限制。	天花板和地板限制适用。
为了承认和加强注重结果的管理，退伍军人管理局于1992年制定了一项正式的质量成就表彰方案。	退伍军人管理局于1992年制定了一项正式的承认方案。
如果他们不在二十九号宣布总罢工的话“	这要看他们是否在二十九号开始罢工。
1959年至1962年期间，大约20万古巴人逃离古巴，其中主要是专业人员和富裕的土地所有者。	1959年以后，许多富裕人口逃离了这个国家。
(2)一个德国法院指控伊朗领导人参与了最近在柏林发生的四起暗杀事件。	德国一家法院将伊朗领导人牵连到柏林暗杀案中。
对每一类别的福利-轻微健康影响、严重和慢性健康影响(包括慢性支气管炎和过早死亡)以及能见度-进行了调整，方法是将未调整的收益乘以下文表10所列的适当调整系数。	下面的附件10列出了每个类别的福利。
他们的拱廊，凹槽的柱子，和马赛克瓷砖是摇摇欲坠的最后一条腿，祈祷恢复奇迹。	建筑构件迫切需要全面修复。
也许根本就没有人会注意到你。“	你很可能不会被注意到。
显然，这应该是一个困难的主题，从作家的不断努力，以表明他的观点。	这位作家在写作中试图让人容易理解他的意思。
那些买便宜货是来新加坡旅游的主要原因的人，应该提前做一些简单的准备。	那些预期在新加坡买便宜货的人应该提前做好准备。
大力水手用鼻子轻轻地舔了舔左边的少女。	大力水手舔了这位女士。
他只是问什么动物吃。	他问动物吃什么。
你把瓶子里的东西提取出来了吗？“	你从瓶子里拿东西了吗？
在Sundari Chowk的门对面，矗立着一座以印度Shikara风格建造的克里希纳石庙。	这座庙宇的风格是印度的希卡拉(Shikara)。
就像我们一样，我没有车，因为我要付学费，如果我想要一辆车，我的父母总是说，如果我们想要一辆车，我们就买车，我们自己买保险，我想这是对的，因为	我父母为他们的车付了钱，我也应该这样做。
你知道吗坎贝尔·厄尔·坎贝尔	坎贝尔伯爵坎贝尔你知道。
好的，不用谢，好的，再见	是的，欢迎，再见
对汽车和工业的严格排放控制已经大大减少了洛杉矶臭名昭著的雾霾，但空气质量仍然很差。	为汽车工业颁布了严格的排放控制措施，从而减少了雾霾。
各机构计划通过使纸面人事流程自动化来提高业务效率和改善服务。	这些机构想提高工作效率。
建于1900年，反映了当时流行的工艺美术风格。	当时流行的是工艺美术风格。
你的信确实模棱两可。	这封信模棱两可。
政府不会再三猜测，也不会进行冗长的许可证审查。	政府不能改变主意。
在罗马时代，大约7000名观众聚集在这里观看马戏团、希腊悲剧、拉丁喜剧或彩票抽奖。	成千上万的人将观看现场活动。
那是哦，那是二十五年前的事了，所以我从那以后就再也没有试过哦，而且在此之前我已经把所有的木耳都放回原处了。	我不得不把所有的凸耳放回原处，但自从25年前以来我就没有试过。
大多数游客不想花时间在有限的假期去参观这些瓜德罗普岛的附属岛屿。	通常情况下，如果游客是在有限的假期，他们是不会花时间的。
埃里克，你觉得	你觉得怎么样埃里克？
这是一个很重要的项目，在整个项目结束前，它也是筹集资金来完成这项工作的，但是，在整个项目结束之前，这是一个很重要的项目。	这是一个需要我们省钱的大工程。
没有一张照片能捕捉到这个奇怪而令人难忘的大厅的强度。	这个奇怪的大厅的强度不能简单地拍下来。
该由我来想办法了。	我必须弄清楚。
此外，在新界，有高楼大厦的郊区市镇、古遗址、围村、郊野公园，以及养鸭和鱼塘的农场。	新界区由高楼大厦、高墙乡村、公园和农场组成。
批评者抨击罗伯特·肯尼迪1964年竞选纽约参议员	罗伯特·肯尼迪在许多年前参加了纽约参议院的竞选。
她认为，宪法大会需要颁布一项修正案，这将使支持堕胎的人有机会通过他们自己的保护堕胎的修正案。	必须召开制宪会议才能颁布修正案。
稳步进行金融体制改革,顺利实现汇率并轨	金融体制改革不是一日而成、一蹴而就的
基于对政府责任的洞察力和知识，政府会计办公室可以从各种审计和程序来源有效地提供关于机构和方案的一揽子信息，以支持国会委员会的监督工作，包括1990年代管理改革所产生的信息。	高将提供许多必要的信息。
这些活动似乎达到了一批新的贡献者。	新来的人选择捐钱给这项事业。
对我来说听起来有点像赖特的费贝林经历。	这似乎是同样的现象。
“您，先生，”她对德鲁说，“我们欠您很大的一笔债。”	“我们欠你一个大人情，”她对德鲁说。
任何真正发送诗歌评论的人都会被自动取消资格。	每一个发送诗歌评论的人都不再合格了。
原来保姆已经闻知他们在给孩子找幼儿园	孩子还没上小学
我真的不知道。	我不确定。
第三，邮递者和收信人要求按时交付A级标准，而邮政服务正在照顾这些利益。	邮件发件人和收件人希望准时送达。
我认识到我的犹太性的不足之处。	我意识到我在犹太教信仰中的缺点。
20世纪60年代，个人储蓄平均占国内生产总值(GDP)的5.7%，在70年代和80年代，这一比例增加到近7%。	个人储蓄增加了。
指具有间隔或比率属性的度量值和比例尺。	刻度具有间隔或比率属性。
希尔德说，该机构可以尝试寻找精神健康服务，学校服务和其他。	他们说他们能找到一些服务。
你知道，我和你都知道，当他们害怕自己的影子的时候，他们所需要的就是你知道一些臭鼬或什么东西来擦拭帐篷外面的东西，他们会整晚都醒着的。	有些人在露营时很容易受到惊吓。
这里的检查站叫箱根·塞基索(Hakone Sekisho)，是原件的一模一样的复制品，有一个小的博物馆，收藏着当时的服装和武器。	有一个检查站，就像原来一样。
男孩们在哪里	不止一个男孩。
该国有67万朝鲜人，其中许多人是两代或两代以上的日本居民，他们经常抗议自己的二等身份。	韩国居民感觉自己是日本的二等公民。
对于在国外寻找外国无辜者的当地人来说，这是他们最喜欢的地方。	对于在国外寻找无辜外国人的当地人来说，这是一个很受欢迎的地方。
巡回上诉法院在正当程序条款中依据柏拉图、蒙田、托马斯·莫尔和罗珀民意测验发现了医生协助自杀的宪法权利。	通过引用柏拉图和托马斯·莫尔等哲学家的话，上诉法院能够援引正当程序条款来主张医生协助自杀的权利。
自由派会很高兴看到监管干预保护了生活的一个重要方面。	自由主义者喜欢监管干预。
他留着浓密的花边胡须和一顶高顶礼帽。	他的帽子很小。
我觉得这是个很好的牺牲	我觉得牺牲这是件好事
当他挥动着臀部做鬼脸的时候，他的手移动了一下。	当他摆动臀部和移动他的手时，他做了个鬼脸。
一声神秘的敲门声把塔彭斯带到了她和那个美国女孩合住的公寓门口。	塔彭丝并不是一个人住在她的公寓里。
是的，伊丽莎白·泰勒、诺曼·梅勒、沃伦·比蒂、大卫·洛克菲勒和米克·贾格尔将去夜总会，但前提是他们有理由确信戴安娜·罗斯、威廉·F·巴克利、萨尔瓦多·达利、贝蒂·福特、弗兰克·辛纳特拉、米哈伊尔·巴里	只要另一个特定的群体在那里，一群名人就会出现在夜总会里。
在规划业务时，审计人员应了解内部控制7，因为它与审计人员正在作证的主题事项或主张有关。	审计人员对内部控制有一定的了解。
这座美丽的小镇主要是作为游览自然保护区的基地而吸引人的，那里有森林、河流和Parc R？gional d‘Armorique的池塘。	Parc Regionald‘Armorique为远足提供了一个合适的环境。
第一幕结尾，La Vie Bohame，[链接到音频剪辑]是最热门的音乐喜剧节目“勇敢的洗衣清单”上的一种岩石光泽。	音乐喜剧的主打是在岩石光泽的La Vie Bohame。
在法院引用的三个案件中，没有一个提到这种奇怪的原则。	引用的案例中没有一例提到这一原则。
(1)冲突导致某种个人利益扭曲了你对真相的认识，或者你愿意诚实地陈述你的看法。	这场冲突造成了某种个人利益。
传统上，男性唱的歌曲都是关于农民或渔民的艰苦生活，其中包括一种在希腊男性生活的其他领域很少表达的多愁善感的元素。	农民和渔民在这里过着艰苦的生活。
尽管本指南中描述的管理实践对于改善组织的信息安全态势至关重要，但应在更广泛的问题范围内考虑这些做法。	管理实践是改善组织的基础。
嗯，不，我想，嗯，我不认为我们节省了任何东西，我认为我们正在做的是，我们正在使它成为可能。	我很确定我们没有挽救任何东西。
一想到我的外交手段徒劳无功，我就心烦意乱。	我不愿认为我的工作白费了。
这个村庄是以它所俯瞰的三个小岛命名的，位于法兰西堡巨大海湾的一个角落。	这个村子俯瞰着三个岛屿。
格雷夫斯的模型仍然可用，大约125美元，尽管有些人可能会称它为PASSE。	您仍然可以购买Graves模型。
为此目的，可以将上述模型转换为更传统的模型，即具有普通弹性和交叉弹性的模型，在当前位置具有相同的特征。	可以将当前的模型转换为看起来更传统的模型。
走向国家	成为一个国家。
理想的试验将在所有种群和亚组中均匀进行。	一个好的测试应该是在不同的人群和不同的分组中进行相同的测试。
在另一种情况下，我们注意到，一个方案缺乏有效的方法来监测新的和缺乏经验的工作人员的专业成长。	我们注意到了多种情况。
其中一个住在康涅狄格州，我们的孩子就住在离小山一英里的地方，所以我们可以多看看她，比其他人多一点。	一个住在康涅狄格州，一个住在附近。
在接下来的几天和几个星期里，贝内迪迪奇诺分析了他在镜子里的样子，发现越来越多的重大变化变得更好了。	贝内迪迪奇诺注意到他的外表有几个显著的好变化。
嗯，我认为他们征税的方式有点疯狂，我想如果他们，呃，人们，我会以钢琴为例，钢琴里的房价在下降，所以他们很好的决定，为了获得更多的税收，我们将不得不提高价格，你知道，我们将会提高价格。必须提高这房子每一	普莱诺的房价很低，所以他们增加了税收来弥补收入的损失。
“纽约时报书评”(New York Times Book Review)的萨拉·莫泽(SaraMosle)表示，麦卡锡的出现就像是对水晶宫(AquaVelva)的一记耳光。	萨拉·莫泽为“纽约时报”撰稿。
“就是这样，”塔彭斯说。	塔彭斯说：“就是这样。”
我一走进克隆人的房间，奇怪的记忆就袭来。	一踏进仪器，记忆我就认不出来了，袭击了我。
对,对,就是一家的,都给办了.	这一家的都给办了
推进集体林权制度改革	推进集体所有制经济改革
在那个地方你会有很多山丘	那个地区多山。
我们强烈反对副总统反对我们的审计和访问权限。	副总统站出来反对我们试图采取的行动。
是啊，鲍勃	是的我喜欢。
假如有一个寄给劳伦斯·卡文迪什先生的包裹寄来了，后来又不见了，你能注意到它不见了吗？	你有没有提到一封信在到达地址后不见了？
哦哇哦不	哦不！
但随后，我就会被他的电影制作的曲折运动所淹没，在他的语言和配乐的解放力量中，在观看视角的喜悦中，像一根接力棒一样从一只手传到另一只手。	我会陶醉在他的电影摄影和观看他的电影的整体经验。
但是哦，不是的，一旦你开始，它只是，我爱它，我也做了很多我自己的模式	我喜欢这样做，我做了很多我自己的模式。
埃及不能接受对伊拉克的任何新的侵略。	埃及的意思是和平对待伊拉克。
他们会在这里等我们一段时间。	他们会来找我们一段时间。
用少量的白葡萄酒和大蒜蒸贻贝是非常好的。	白葡萄酒和大蒜使贻贝尝起来很美味。
但是，我们是否应该提及波兰圆桌谈判的开始？	提及波兰圆桌谈判的开始是否更好？
因为他有张嘴	他有一张大嘴巴。
抱歉，我们没时间了吗	我道歉
1998年底，主要由于密苏里州计划的不足，LSC决定延长对密苏里州项目的LSC赠款，为期两年。	1998年，LSC对密苏里州方案的赠款延长了两年。
流言总是带着阴沉之气	流言总是阴沉的
谷歌揭开自动驾驶汽车的面纱	谷歌揭开无人驾驶汽车的面纱
乔恩看着卡尔。	乔恩正在看的是卡尔。
如果将健康福利作为收入征税，人们会立即要求将现金直接支付给他们，并允许他们选择自己的保险。	人们并不总是有选择健康保险的自由。
泰特说，许多人认为早期的法律援助律师是狂热的激进分子。	早期的法律援助律师被视为不守规矩的激进分子。
约布尼特新推出的“扑克牌和底部手表零件”酸奶的宣传语。	在他们的新酸奶底部有一张扑克牌。
无烟楼层。	你不能在这里抽烟。
你认为湖人今年能赢得总冠军吗？	今年的总冠军还在争夺中，你认为湖人有机会拿到它吗？
而且这家公司不再是企业集团的一部分，这一点很好，因为那些日子里每个人都在谈论专注于你的核心业务。	该公司能够专注于其核心业务。
从窗户望出去，可以看到高山的全景，一波又一波的连绵起伏的山丘，可以想象年轻的王子对自己说，这一定是我的王国。	从窗口可以看到高山和起伏的小山。
另一边是熙熙攘攘的电影院、精品店和咖啡馆。	在另一边可以找到电影院，还有精品店和咖啡馆。
她环顾四周，说连墙都有耳朵。“	她对周围的环境很谨慎。
但是，呃，我想我们大概在过去的十六个月里离开了，说要两百美元买食物，三百美元买这个，两百美元买那个，因为我们有一个大约一岁的孩子，然后呢	我们有一个年幼的孩子，这增加了开支。
乐队的声音很大，他们必须与那些身穿黑色皮夹克和留着胡须的猫王模仿者们竞争，他们也声称拥有这一伟大的自由空间，在巨大的扩音器上与老者们围着圈子跳舞。	有猫王模仿者在空间中表演，与他们的黑色皮革夹克和络腮胡。
乔恩用木炭铅笔在一捆牛皮纸上画了一张仔细的地图。	乔恩用铅笔画了一张地图。
其他种类的海产品更常见的有：鱿鱼(Meze Kalamar)、章鱼(Octopus)、虾(Karides)、沙丁鱼(Sardalya)和贻贝(Midye)。	许多海产如鱿鱼、对虾和沙丁鱼。
立法会职员与有兴趣的受赠人及专家举行电话谘询会议，或就申请程序进行讨论。	该机构与潜在人员进行了面谈。
我知道我同意	我意识到这一点，并同意这一点。
这场分裂似乎发生在1969年，当时朱利安·邦德(Julian Bond)当选佐治亚州议会议员，成为美国左派激进时尚派的宠儿。	朱利安·邦德(Julian Bond)成了美国左翼激进时尚派的宠儿。
没错但你还不够。我受伤了，而且表现出来了。	波洛在怀疑我的能力时伤害了我的感情。
他们开着很棒的车，每一张支票都能拿到。	他们开着漂亮的车，拿着支票。
从那以后，除了教练，他什么也没做过。	他只能当教练。
努力跟上琼斯的步伐几乎是对的	试着跟上琼斯家的步伐。
帕乌以其对比利牛斯山脉的看法和1553年亨利四世的出生地而闻名。	亨利四世1553年出生在波城。
提高美国邮政投递服务的相对价格	提高美国邮政投递服务的比较价格。
我今年25岁，因为黑客攻击、不良信用记录以及一些失败的个人和职业关系而被判有罪。	我是个成年人，有犯罪记录和其他问题。
1999年，邮政部门处理了人均314件直邮邮件。	1999年，邮政部门处理了每人数百件物品。
是啊，但是他们不可能，虽然他们没有那么多钱	他们有更少的钱，所以他们不可能。
啊，哪个州立公园啊？	哪个州立公园？
可能和，呃，他们是什么，我试着去想那些在伊拉克北部的东西的名字是不一样的	这可能与伊拉克北部的情况相同。
环境保护主义者有时攻击宗教，因为宗教助长了人类对自然世界的统治。	环保人士有时攻击宗教。
就像你知道的，而不只是强大的俄罗斯，但我仍然相信，他们可能，他们有武器，我们可以，我的意思是，他们永远不会卖给其他任何人。	我仍然认为他们可能有武器
嗯，有时候我喜欢凯文·巴特勒在熊队，你知道，有一些球队，嗯，有些人我喜欢在熊队。	我喜欢“熊”里的凯文·巴特勒。
还有一些礼品店出售优质的苏格兰产品。	高质量的苏格兰产品正在礼品店出售。
是的，我认为这在战争中真的很有趣	在我看来，这在战争中是非常有趣的。
然后你煮了酱汁，然后把肉丸放进酱汁里加热，也许你得把它加热好哦，如果它们被冷冻了，你知道它们可能需要半个小时的时间才能解冻，然后在酱汁中彻底加热，让它们在酱汁中慢慢炖。	你可以把肉丸直接放进酱汁里，但一定要把它们彻底加热。
我们的审查表明，食品安全和检查处符合适用的要求。	食品安全和检查局遵循所有适当的规范。
好,那跟妈妈,那个电话给妈妈.	把电话给妈妈。
除了5 U.S.C.所要求的行动之外。	除了5 U.S.C.概述的行动之外。
是的，在织物的纹路上，它使我发疯。	它让我在布料上发狂。
听蟋蟀，听鸟，看松鼠，在外面露营，在外面吃饭，	在外面吃东西，看到动物，倾听动物的声音。
唐·卡扎坐在一张和箱子一样大的桌子旁，摆在他面前的是一堆文件，旁边是两个四枝烛台，上面是土生土长的银器。	卡扎坐在一张很大的桌子旁。
许多波兰人，特别是知识分子和专业人士，反对苏联的影响和共产党的统治，1956年，波兰政权面临着第一次真正的考验。	波兰共产党的统治遭到反对。
62岁时，他给36岁的女演员伊莱恩·乔伊斯(Elaine Joyce)写了一封粉丝信，他在电视节目“梅林先生”(Mr.Merlin)中见过她。这导致了一场旷日持久的风流韵事。	他在62岁时给36岁的女演员伊莱恩·乔伊斯(ElaineJoyce)写了一封粉丝信，他在电视节目“梅林先生”(Mr.Merlin)中看到过她。这导致了一段漫长的恋情。
几个世纪以来，卡里诺斯的土著以他们的潜水能力而闻名。	卡里诺斯的土著是几个世纪以来世界上最著名的潜水员。
乔恩已经改过自新了。	乔恩改变了很多。
五.重组审查进程	有一个重新配置审查的过程。
还有公众对火车残骸的迷恋。	火车失事引起公众的迷恋。
渡船从广场附近的一个点穿过塔古斯，从另一个地方向西靠近Cais do Sodre火车站，在那里火车开往Estoril和Cascais。	渡船从广场附近的一个地方出发。
像跳蚤、虱子之类的虫子	虫子跳蚤还有虱子。
确实要两年,一年是不可能的,来.	一年的时间不足以办成这件事。
评论家抓住重新发行的1968年的“阿凡达笔记”和这部古怪、偏执的作者的传记来歌颂他的作品。	评论家们利用重新发行的一期文章对作者进行了正面评价。
最好的深海捕鱼是从六月到九月。	从6月到9月的季节提供了最好的深海捕鱼。
起诉那些在急诊室出现的醉酒司机，或者在酒吧和体育场进行酒精测试，可能会挽救更多的人。	起诉那些最终进了急诊室的醉酒司机可能是个好主意。
从你对时间表的报告来看，你哥哥的妻子结婚时并不打算信守诺言。	从你的说法来看，你哥哥的妻子并不打算对你忠贞不渝。
这就是为什么我建议圣彼得堡会是世界上最好的天气	圣彼得堡有最好的天气。
哦，你从来没有	你从没这么做过。
2)众议院司法委员会主席亨利海德说，他已经开始审查弹劾程序，如果他们是正当的。	亨利·海德正在处理一个案子。
MauricioVivero是法律服务公司(LegalServicesCorporation)的副总裁，该公司总部位于华盛顿，1974年由国会特许成立，旨在促进平等诉诸民事司法的机会。	总部位于华盛顿的非营利性组织法律服务公司(Legal Services Corporation)的副总裁莫里西奥·维维罗(Mauricio Vivero)是国会包租的公司。
这笔钱应该如何使用-更多的非正式安排或更多的日托中心、更严格的法规或其他提高质量的财政激励措施？	这笔钱应该用在非正式的安排上，还是用在更多的日托或财政奖励上？
是的，我的大部分都很好，虽然我想我和其他很多人一样，现在我正在试着还清我的信用卡，而且我已经做得很好了。	我正在试着还清我的信用卡，而且我做得很好。
嗯-嗯，是的，我和我的孩子们喜欢骑自行车，我在接下来的一两天可能会很疼	我喜欢和我的孩子们一起骑自行车，但第二天我通常会感到疼痛。
否。总和收入	否。总收益。
在粪门的外面是阿拉伯村庄锡勒万，位于大卫城的原址上。	锡勒万是粪门外的一个阿拉伯村庄。
更糟糕的是，1992年，“古巴民主法案”将美国的禁运扩大到禁止美国公司的外国子公司与古巴进行贸易。	“古巴民主法案”于1992年延长。
如上所述，在移民法中经常使用居留要求来描述在美国境内可能没有固定居住地的外国人类别。	在美国，有一些外国人忽视了建立自己的住所。
1997财政年度的预算将国税局的拨款减少3.42亿美元。	国税局1997年削减预算节省了3.42亿美元。
“听起来你不需要我的帮助，”我哼了一声，也站了起来。	和他说话后我站了起来。
在这个充满挑战的时代，注册会计师必须着眼于我们的共同之处，以及我们如何帮助创造我们职业的未来。	为塑造这个行业的未来提供帮助是注册会计师应该努力做的事情。
当他们长大的时候，我们是在加州里奇克雷斯特的沙漠中长大的。	在他们长大的时候，我们住在加州里奇克雷斯特沙漠的中心。
例如，关于职业培训方案有效性的案例研究可能需要考虑到总体经济趋势，例如社区失业率。	总的经济趋势必须通过关于工作培训有效性的案例研究加以考虑。
这座小的两层板岩房屋横跨斯托克·盖尔(Stock Ghyll)冒泡的水域，现在是国家信托信息中心，也是国家信托旅游巴士的接乘点。	国家信托信息中心设在一个非常小的两层楼的房产里。
对我来说，在一个标准的摊位里处理这件事几乎是不可能的。	一个标准的摊位可不能用来处理这件事。
我们有票等着我们	我们有票等着我们呢。
对许多游客来说，徒步旅行是去尼泊尔旅行的主要目的。	一些到尼泊尔的游客是徒步旅行者。
计算机我们那学都是原始的东西啊.	我们学过计算机
这是由于以下原因造成的：(A)失业补偿制度-包括税收制度、福利制度和信托基金-是根据1935年“社会保障法”建立的，并经联邦法律多次修正；(B)存款存放在美国政府管理的信托基金中。	1935年的“社会保障法”确立了税收制度。
它也被称为燃烧的柱子，1770年被一场席卷该地区的大火烧焦并破裂(铁箍帮助加固了柱子)。	1770年，一场大火烧焦了燃烧的柱子。
她试着坐起来，然后一声呻吟地向后一倒，把手放在身边。	她试着坐起来后向后退了一步。
官僚是官僚，办事效率和蔼可亲程度因地而异，但旅游问讯处都提供有用的地图和小册子。	旅游局有时会给你地图和地图。
不幸的是，它被火烧了几次，剩下的东西在阿拉伯入侵期间在640次被完全烧毁。	可悲的是，它在640年阿拉伯入侵期间遭到破坏。
没有必要改变你是谁，但认识到你是谁是有帮助的。	你不需要改变你是谁，但知道你是谁是很有帮助的。
但开国元勋们呢？千禧年前的每个人？他们已经死了很久了。	他们很久以前就死了。
更受欢迎的食物包括kuru Fasulye(番茄酱中的扁豆)、Patlecan kizart mas(茄子在橄榄油和大蒜中油炸)和一系列沙拉。	沙拉和带有茄子的菜肴都可以买到。
嗯，实际上就是这几天以来，嗯，联合国的辩论，或者你想怎么称呼它，嗯，投票决定是否会有停火，我想你知道事情真的还没有结束，他们，嗯。	在过去的几天里，联合国关于停火的辩论让我认为这可能会继续下去。
你会对这个紧迫的问题做些什么？	有一个紧迫的问题。
8.平衡计分卡是一种工具，用来衡量一个组织各级的业绩，并向雇员提供数据，帮助他们取得个人和组织的成果。	平衡计分卡是衡量业绩的工具。
对通常经历大量工作人员更替的大型组织和联邦实体来说，将信任制度化特别重要。	对于大型组织和联邦实体来说，信任是很重要的。
一个与此相关的变化将是将包厢租金设定在交通量所能承受的水平上。	根据流量能够处理的情况来设置包厢租金将是一个相关的变化。
感兴趣的各方为一个共同的目标，并整合他们的知识，	有兴趣的人汇集他们的知识，以实现一个共同的目标。
据推测，每年都会将RQ降低5或10个百分点。	RQ每年减少几个百分点。
7.21标准是用来比较或评价业绩的标准、措施、对应该存在的东西的期望、最佳做法或基准。	性能各不相同，必须使用一些基准进行比较。
果不其然，我们降落在厨房里，马上就来找你了。	扬声器落在了碗橱里。
在小亚细亚(现为现代土耳其)或希腊的史前人类，可以越过爱琴海向地平线望去，看到微弱的陆地轮廓。	在土耳其，人们可以眺望大海，看到一小片陆地。
我数不清。	我数不清了。
嗯，一些后来的证明组，因为他们有一个小错误，在他们是价值数百美元，你知道，硬币本身也不是很值，基本上是表面上的价值。	有些布景很值钱，因为它们包含了很多错误。
所以问题是，你知道，就像我问一个家伙，你知道为什么你穿他穿得很好，他花了我同样的钱，这是真的，因为你知道的一条连衣裙裤子花了我25美元，这和牛仔裤是一样的。	我以前问过一个人，他告诉我价钱是一样的。
你的故事是假的	你的故事不是真的。
那么，我想一切都安排好了，明天早上我要去见大主教，看他有没有特殊的执照。“	既然这样就行了，我就去找大主教请教一张特别的执照。
但我听了太多的话，我都忘了	我数不清别人给我讲了多少故事。
瑞安不再是她以为她嫁的那个男人了.。	瑞安变了。
我雇了这孩子，还可以付钱给警卫。	我雇了个男孩来工作。
一样的，呃，我们会	我们也会的。
哦，我很清楚	我知道，没错
左边柱廊上的窗户让人瞥见他们狭小的房间；挂在墙上的棍子被用来殴打歹徒的脚底，这是对所有新手的强制性惩罚。	墙上有用来打人的棍子。
老头挺有风趣,我便和他聊了起来	我和老头聊天了
墨索里尼开始法西斯政权，三月在罗马，宣布自己为总理，然后是杜斯	法西斯政权是由墨索里尼建立和领导的。
这一最新情况更加认识到越来越多地利用信息技术开展关键的政府业务，认识到人力资本的重要性，并酌情纳入私营部门制定的相关最新内部控制指导。	这一最新情况认识到更多地利用信息技术的重要性。
非常接近西班牙语	非常接近西班牙语。
他同意别人的意见，从而使人开诚布公。	通过同意他们，他打开了人们的心扉。
一部巩固自由改革的新宪法被起草出来，并在1961年的全民公决中获得通过。	新宪法在1961年的全民公决中获得通过。
于是，科学家们逃走了，只剩下我一个人和彼得·格雷兹(PeterGreuze)这个圆圆的幽灵在一起。	害怕的科学家逃走了，留下我一个人和鬼魂在一起。
他演的太自然你觉得他就是他了,他就是那个角色了	有一个演员在演戏
色彩斑斓的小船上堆满了黄色的网，等待着第二天启航。	有几艘小船正准备启航准备明天的捕捞船。
全国各地的法律事务领导人就加强和启发会议讨论的议题撰写了16(16)份会议文件。	与会领导人就会议上讨论的议题撰写了16篇会议论文。
但在这两种情况下，联邦调查局都能提供帮助。	不管怎样，联邦调查局都需要帮助。
牛也可以在屠宰前12小时或更长时间不喂食。	你不需要在屠宰前给牛喂12个小时或更长的时间。
是的，那很好，我喜欢在早上做一些运动，但是你不知道我通常会用视频或者类似的东西	我喜欢早上做点运动。
由于没有向女士求爱的经验，卡达恩只能开始理解阿德林和弗伦娜之间的信号。	卡丹没有任何浪漫的爱好。
我不知道这是一种完全自由的放松，因为嘿，你可以做你想做的事，你是个女性，没有人盯着别人看，也没有人在担心其他事情在做什么。	你是个女人，没有人会盯着别人看。
在这个神圣的企业家的时代，没有人在乎你对你的孩子有多坏。	现在没人担心孩子们是如何被抚养长大的。
在地下室下面是一组真正有趣的地震仪，它们忙碌地记录着下面巨大的构造板块的运动。	基底的地震仪记录了构造板块的运动。
雨下得紧了,行人都打着伞	下雨了
他认为小赵当众给他难堪,使他掉了身价	他觉的自己的身价掉了是由于小赵给他难堪
关于迪斯科)。	迪斯科是讨论。
是的，波斯人	其实波斯人才是。
德鲁和他父亲一样心急如焚，准备搬到加州去，直到他的伦尼名字的所有证据都被偷了，他因偷窃马匹而被无端逮捕，这引起了一个他需要信任的人的指控。	德鲁已经准备好去加利福尼亚了。
但是水从你的腰部到你的胸部，基本上都是从你的腰部到你的胸口，我要说的是	水上升到腰部和胸部之间的区域。
嗯，问题是他们得到的第一件事就是他们必须抓到他	他们要做的第一件事就是抓住他。
事实上，他觉得有必要这样说，这表明他仍然不完全相信这一点。	因为他没提这件事，这说明他并不完全相信这件事。
他们很棒，好吗？	他们很棒。
你和你的情妇在一起很多年了，不是吗？	你和你的情妇在一起很多年了，对吧？
因此，如果时间不是一个主要因素，获得这个地方的感觉的最好方法就是步行。	了解一个地方最好的方法就是步行。
这位国王在这里去世，在他珍爱的绘画作品中，有耶罗诺莫斯·博施的一幅神奇的三联画，以及德国、弗拉芒和意大利艺术家关于宗教主题的作品。	国王死于珍藏的艺术品之中。
在会议之前，他和丹尼尔·波洛克起草了供指导委员会考虑的建议。	波洛克帮助起草了向委员会提出的建议。
多个系统通常按顺序安装和重叠，以保持现场的高水平活动。	多个系统安装在一起并相互重叠，以保持高水平的活动。
它们加固了更具战略意义的岛屿，但牙买加被认为不如古巴或波多黎各重要，因此没有得到很好的保护。	牙买加没有古巴那样受到保护。
我有几封信必须在下班前写完。	我有几封信必须在某一时间之前写完。
怀特先生微笑着，端出一包甘菊茶包。	怀特先生咧嘴笑了。
今年首次将就业优先政策置于宏观政策层面,旨在强化各方面重视就业、支持就业的导向	以往就业优先政策没有被置于宏观层面
她总是说话粗野，但在英国没有比伊夫林·霍华德更坚定的朋友了。“他穿过种植园走了一条小径，我们穿过森林走到村子里，那片树林紧挨着庄园的一边。	我们穿过森林一直走到村子里。
他的金发又短又整齐。	他有浅色的头发。
塔彭斯紧紧地按下了铃。	Tuppence对铃铛施加了相当大的压力。
一匹野马在乔恩杀死斧头畜生的地方踢来踢去。	斧头畜生死了。
塞尔沃港是海岸时尚的中心，但巴亚撒丁岛与其崎岖的海岸线竞争。	波尔图塞尔沃是非常时尚的。
在罗马的国际网球公开赛或戴维斯杯上，观众们厚颜无耻地表现出党派偏见。	罗马的网球锦标赛确实带出了这个社区的沙文主义和党派倾向。
离灯火更远的是邦尼斯普林斯-老内华达州，红岩峡谷附近的一个模拟鬼城。	邦妮·斯普林斯-老内华达州是一个模拟的鬼城。
是的，但是我们，呃，我们已经做了很多种类型的露营，我们已经做了帐篷露营，而且我们有一个汽车之家，如果你不想太难熬的话，这真的是非常棒的。	我们在帐篷和娱乐车辆中安营扎寨，与帐篷相比，这是一个很好的变化。
讨好你的上级，对你的下级大喊大叫。	棕色鼻子你的上级和命令你的下属周围。
会议产生的政治和经济成果,无疑将对今后中东局势的发展产生影响	召开了一次影响中东的会议
而且他们不允许，呃，任何可能有低俗的汗衫或t恤衫，或者你知道这上面有类似的东西，但是	他们不允许穿任何粗俗的衣服。
即便如此，值得考虑的是，更有力地追捕塞尔维亚战犯，虽然不太可能阻止每一次报复性杀戮，但仍可能发出一个信号，即世界认为正义是报复的替代品，而不是工具。	更有力地追捕塞尔维亚战犯将有所帮助。
所以它不会像是一个大的生的地方或什么你知道它会掩盖它的权利	它不会像是生的。
你需要寻求他的帮助。	你需要他来帮你。
对,是恩格斯支持他,然后他就说资本来到世间,什么从头到脚,是吧	他能获得恩格斯的支持并不是因为说过“资本来到世间”
这里的选择通常不像在私人经营的商店里那样广泛，而且你不能讨价还价，但它会给你一个关于商品范围、质量，最重要的是，正确的价格的概念。	这里有一系列的商品，虽然你不能讨价还价。
迪斯科舞厅的节奏既有拉丁的，也有欧美的。	迪斯科舞厅中既有拉丁节奏，也有欧美节奏。
会变的，嗯，他们昨天在这里的公共频道有一个有趣的节目，关于呃冰流和冰河时代，天气是如何影响冰河时代和一切的，这真的很有趣。	我发现气候如何影响冰河时代是很有趣的。
怎么办？	必须做什么？
太疯狂了，我们真的没有四分卫，这是防守，赢得了所有的比赛	是防守赢了比赛，因为我们没有四分卫。
此外，“新闻周刊”还讲述了杰瑞·斯图奇纳(JerryStuchiner)的怪异故事。他是一名高级移民和归化局特工，据称向非法中国移民出售护照。	据称，杰里·斯图奇纳(JerryStuchiner)向非法中国移民出售护照。
尽管包括罗伊·利希滕斯坦、杰夫·昆斯和克劳斯·奥尔登伯格在内的一批大名鼎鼎的天才，这场世界上最负盛名的当代艺术展却未能令人兴奋。	展览包括利希滕斯坦和昆斯的作品。
走向希腊独立	实现希腊的自由
是啊，我是说你觉得生活的意义不只是坐在这里和这个孩子玩	你可能觉得你在生活中比照顾孩子有更大的目标。
这两种结论都是令人不安的，但最令人不安的是，如果我们拒绝其中一种，似乎我们就被迫接受另一种。	这两种结果都令人震惊，但拒绝一种结果就意味着接受另一种结果。
真的，我的意思是好莱坞真的认为外面有一些真正的假人，或者什么我不知道的东西。	好莱坞一定相信世界上有一些非常愚蠢的人
当选择送货礼物时，记得避开那些极其脆弱的物品，并且在购买之前一定要询问手续费和保险费率，因为它们往往会使价格翻一番。	如果你不先提出要求，运输保险就有可能被收取双倍的费用。
此外，居民可以把原始邮件留在他们的箱子里，并知道谁会把它捡起来，以及它会得到适当的处理。	邮件会从箱子里捡起来。
最初以蒸汽为动力的山顶缆车，是用来加速富裕的大班居民到他们的山腰务虚会去的。	山顶缆车曾经是由蒸汽驱动的。
她甚至有点模糊,记不清这一张是怎么拍下的,总之是不经意的一张	她过去拍下了一张照片。
这条通往Funchal的公路蜿蜒而过，途经镇上一些最漂亮的别墅。	这条多风的路经过丰查尔最好的别墅。
平权行动(即使是运动员和预科生)有时在这片充满第二次机会的土地上占有一席之地，在这里，任何人都可以长大成为总统。	有时，在这块有第二次机会的土地上，有采取扶持行动的空间。
嗯，我没有必要去那里，但是在高速公路上开车变得很困难，因为每个人都下不了车，他们会在其他地方下车。	高速公路上的每个人都得在其他地方下车。
需要参议院确认的行政日程职位的政治更替率	政治的周转率。
塔恩河上的这座宁静而欢快的小镇，像土豆屋一样，用红砖建造，被称为阿尔比拉·鲁日(Albi La Rouge)，曾经是卡萨尔异教徒(也称为阿尔比吉奥斯或阿尔比根塞斯)和罗马教堂之间对抗的场景。	卡萨尔异教徒和罗马教会的军队在阿尔比拉鲁日附近作战。
80亿份广告邮件。	一致数量的广告邮件。
“迎接联邦信息技术劳动力挑战”，联邦首席信息官理事会，教育和培训委员会，1999年6月。	“迎接联邦信息技术劳动力挑战”，联邦首席信息官理事会，教育和培训委员会，1999年6月。
我第一件事就是给伦敦警察厅和海军部打了电话。	我做的第一件事就是给伦敦警察厅和海军部打电话。
她说，更好的选择可能是对州法院提交的新案件征收申请费，这笔钱将用于资助法律服务。	在州法院提交的新案件中包括备案费用将是一个更好的选择。
“我用我的腰子感染了他的妹妹，”他说。	我感染了那个女孩。
中心周围是美丽的花园，有穿过林地和湖岸的小径。	中心周围有花园。
不能曲解的是支出计划创建的公共论坛。	这项开支计划导致了一个公共论坛的建立。
你知道，就像我带她来一样，我给她买了一条毯子，我让一个女孩用手给她织了一条膝盖毯，你知道，因为她坐在轮椅上，但她可以走路，他们只是坐在轮椅上，我告诉她，呃，我第二周就来了，它不见了，我说她在洗衣机里说	我给她带了条毯子。
这两种情况都表明在整个过程中提供专业援助的重要性，以及低收入纳税人诊所的重要作用。	这两种情况都表明了专业援助的重要性。
雪利酒(Jerez)，一种用白兰地强化的葡萄酒，在西班牙已经生产了几百年了。	白兰地是用来把葡萄酒强化成雪利酒的。
嗯，在她去世之前，她做了一些漂亮的东西，但是我从来没有真正学会如何做比基本的更多的东西。	她已经不在人世了。
一个强有力的、有远见的领导者可以改变财务组织的方向、文化和观念。	一个金融机构可以由一个强有力的领导者来改变。
下面列出的18个最佳实践在很大程度上依赖于CII、TBR、NRC、FFC和类似组织进行的研究。	下表所列的18种最佳做法主要依靠几个组织的研究。
是的，我想NFL会把这个联盟当作一个小联盟来招募球员。	我认为NFL将从那个联盟招募球员。
我想在某种程度上你是对的大多数人都有一个大致的想法	我同意大多数人都有一个大致的想法。
威瑟的长子是镇上四个民兵中的一个，他用他的棍剑以旧的方式向他敬礼。	那男孩手里拿着一块木头。
大约100名法律界成员出席了会议，其中包括州检察长JanetNapolitano和亚利桑那州最高法院法官ThomasZlaket。	珍妮特·纳波利塔诺和托马斯·兹拉凯特等人出席了会议。
推进国有企业改革和支持非公有制经济发展	国有企业和非公有制经济都需要进一步完善
听说唐·卡扎，他把一些好的奖励对联的螺柱，因为是运行在‘范围之外的这个夏天。	有些种马回来会有回报的。
该标准还要求在获得没收判决时确认递延收入，但在确认收入时将递延收入逆转。	收入应在获得没收判决时予以确认。
通过战略性地管理我们的员工队伍和注重结果，我们正在帮助最大限度地提高我们自己的业绩，并确保我们自己的问责制。	通过战略性地管理员工队伍并注重结果，他们正在帮助最大限度地提高自己的绩效。
我敢肯定这是在玩弄我的魅力。	这破坏了我的魅力。
尤其是在奖金时间	尤其是在奖金发放的时候。
人们为这个人感到难过。	人们同情那个人
很好，很高兴和你谈话我很高兴我真的很感谢你的建议	你的评论很有用，很高兴和你谈话
这项立法对于正在向21世纪战略计划和更现代的人力资本方法重新调整以完成其使命的政府问责局来说是绝对关键的。	更现代的人力资本方法需要这项立法。
是的，哦，你是吗？	是的，你是
他因对20世纪的创伤所采取的肯定生命的态度而备受赞誉。	他有一种处理创伤的生活方式。
很大程度上取决于第一件事就是现场，这就是波罗先生开始我们的地方。	很大程度上取决于先到那里，波罗先生把我们打败了。
与会者交付的费用和发生的教育费用。	需要支付教育费用。
到1990年财政年度，运维支出已成为兵团预算中最大的单个方案项目。	到1990年，最大的项目是运营和维护开支。
从本质上讲，替代估算解决了上述关于过早死亡与长期接触周围细颗粒之间的关系的不确定性，假定长期接触细颗粒不会造成死亡。	上文所述的确定性由备选估计数加以处理。
那是前一天晚上。	那是前一晚。
高夫又停了下来。	高夫又停顿了一下。
商人要求立即着陆。	商人想马上着陆。
这最终削弱了结构，并使其倒塌。	这降低了结构的强度随着时间的推移，因此它下降了。
每个州都是不同的，在某些州，州内区域也有很大的不同。	每个州都是不同的。
是的，我认为这可能有影响，因为我注意到，虽然流行音乐，更疯狂的东西是在我的，呃，大的孩子的时候，你知道，早期的青少年，当他们第一次开始自己听音乐的时候，他们第一次得到了他们自己的收音机，等等。	他们在我很小的时候就影响了我的音乐。
托马斯的观点是保守派越来越流行的观点的一部分，即最好的竞选改革将是废除旧的规则，而不是通过新的规则。	托马斯认为保守运动中的新规则会适得其反。
国王去世时只有19岁，几乎没有时间准备一座更适合皇室的更大的坟墓，但当国王到达另一个世界时，坟墓里仍然装满了可供使用的宝藏。	古埃及人用珍宝填满了他们的国王的坟墓。
1929年的大萧条加剧了日益萎缩的就业市场中的种族竞争，民族主义的发展是为了保护马来人的利益，对抗中国和印度，而不是英国的帝国当局。	大萧条鼓励马来人不顾英国当局，变得更加民族主义。
向关心和支持中国现代化建设的各国政府、国际组织和各国朋友,表示诚挚的感谢	很多政府、国际组织和各国朋友对中国现代化建设表示了关心与支持。
步行者的确不会打漂亮的或杂技的篮球。	步行者采用了一种非常实用和直接的篮球风格。
这趟旅行大约需要两个小时。	这次旅行不能在不到一个小时的时间内完成。
在没有任何预警的狭窄道路上，你会遇到牛、羊、甘蔗车和小孩子。	有几个孩子在路上游荡。
“但他的屋檐下只有一只野狗，也许华尼托最终会伤透他的心…”德鲁放下杯子。	“胡安尼托最终会伤透他的心的，”德鲁一边说一边坐在杯子里。
安布罗斯-就在下一句话里！	就在下一句话里。
这么多年来，我们成功地做到了这一点，也许在物质进化之前，或者由于缺乏更好的术语，需要更长的时间才能让你们处理好我们自己所经历的一切。	你可能需要更多的身体变化来处理你所忍受的一切。
不管怎样，我们要做什么?	顺便问一下，我们要做什么?
你的头怎么了？乔恩笑了。	乔恩边说边笑。
无论这种意识被视为一种触底现象，还是从更传统的动机角度来看，在准备改变和认识到消极后果可以直接与一种行为联系在一起的情况下，似乎确实存在一种联系。	随时准备改变和承认一种行为的消极后果可能是相关联的。
骑手把重心放在马鞍上，饶有兴趣地环顾四周。	骑手环顾四周
质量和效益继续提升	质量和效益的提升有利于产品的销售
总统的立法方法与目前业界面临的复杂的现行法规网形成了鲜明的对比。	总统对立法的态度与目前存在的复杂条例大相径庭。
这一总量为895万短吨，减少了一定比例(75%)，以达到224万吨的排放上限。	为了达到特派团224万吨的上限，必须减少总数。
这是关于我们爸爸打过的墨西哥战争吗？“他急切地翻开书页。	他父亲参加过墨西哥战争。
进去时看见方才自己喝过水的茶杯已收到一边,杯里放了一个纸条	杯子里有纸条
从今年起,逐步降低农业税税率,平均每年降低1个百分点以上,五年内取消农业税	农业税平均每年降低1个百分点以上
5%的航线处于亏损状态。	95%的航线要么盈利，要么盈亏平衡。
厚厚的城墙仍然清晰地勾勒出堡垒的边界。	这座堡垒被厚厚的墙壁勾勒出轮廓。
大多数城市建立了居民最低生活保障制度	有些城市还没建立居民最低生活保障制度
当你看一些广告时，你会参考这些广告吗？或者评论会对你产生很大影响吗？	你是靠广告还是靠评论。
监督委员会。	监督某事的一群人。
他们把奴隶卖给我们了。	奴隶被卖了。
这位诺贝尔文学奖得主发表了一篇评论，称她被困在前民主的南非。	批评家们声称一位有影响力的小说家沉溺于过去。
该方案在进入系统论证之前实现了设计的稳定性，它融合了其他导弹和弹药的成熟技术和部件，使用工程原型来演示设计，在系统级关键设计审查之前进行了一系列设计审查，并完成并发布了当时95%的工程图纸。	在进行系统演示之前，程序设计稳定。
法国正在形成一种乐观的民族特性、高度的社会批判和不断要求改进的压力。	法国的情况正在好转。
随着人口老龄化，用于社会保障和联邦卫生计划的支出将越来越少，用于其他国家优先事项的支出空间将越来越小。	随着人口的增长，社会保障和卫生项目将不能花费这么多。
嗯-嗯，你参加了很多他们的比赛	你参加了很多比赛。
我逃跑了。	我没有留下。
为了更生动地表达这种色彩，许多报纸鼓励他们的记者使用小说家的工具，用一个引人入胜的细节展开报道，比如今天的“纽约时报”前面的这些线索：安娜·埃斯特拉·洛佩兹(Ana Estela Lopeze)梦想节	许多报纸鼓励他们的记者。
这位实业家茫然地环顾四周。	工业家心不在焉地环顾四周。
邮政服务还认为电子表格中的数据具有商业敏感性，因为它们包含特定国家的数据。	电子表格中的数据也被认为是商业敏感的。
他们指责他让欧洲领导人否决轰炸目标并排除地面部队。	领导人否决了一项决定。
这是一九五七年的冬天,外面的世界正在发生大事情,和这炉边的小天地无关	1957年冬天世界不太平
造成上述问题,原因是多方面的,既有不合理体制的制约,也有思想认识跟不上形势变化的阻滞	不合理体制导致了一定后果
从楼上的阁楼上传来一阵陶器的撞击声。	楼上传来一大堆盘子和杯子。
被取消的债务金额(包括被取消的资本化利息金额(如果有的话)是其债务被取消的实体的收益和财政部(或其他机构)的损失。	注销债务的金额是其债务被取消的实体的收益。
在城堡的一座塔楼上，青铜的La Giraldilla风向标描绘了一位妇女在海上搜寻她失踪的丈夫，一位古巴早期的州长被选为这座城市和哈瓦那俱乐部朗姆酒的象征。	拉吉拉迪利亚是一个青铜风向标，它位于城堡的一座塔楼上。
落实好新修订的个人所得税法,使符合减税政策的约8000万纳税人应享尽享	新修订的个人所得税法包含减税政策。
这就是老电影的感伤,其实	一些老电影是感伤的。
听起来每个人都得轮流安装一根绳子和一个骑用水龙带。	我们得轮流骑着马，
8其次，考虑投递的邮件发件人可能知道，在目的地设施输入的邮件总是在一到两天内发送，而在远程位置输入的邮件则需要更长的时间，而且不太容易预测。	从设施直接发送的邮件比从不同地点发送的邮件到达得更快。
埃尔达本身是著名的葡萄酒和蕾丝制造。	埃尔达有上好的酒。
当看到一名战士进行最后的自杀仪式时，意识到这只是一个木偶，这真是一件令人震惊的事情。	你完全被愚弄了，以为傀儡是一个真正的战士，当你意识到它是一个傀儡时，你会产生一种震惊的感觉。
好的，是的，那很好，他们说散步和慢跑一样好，如果不是更好的话	他们说散步和慢跑一样有益。
信息必须包括对商品或服务的具体识别。	它需要项目或服务的具体标识。
但我想他们最终还是得做点什么其实布什在这方面做得比我想象的要好	布什已经超出了我的预期。
学术文学批评是否走入了死胡同?	文学分析会戛然而止吗?
除了木制的圣母大桥和圣母艺术博物馆，壮观的巴洛克圣玛丽亚德拉礼拜堂(SantaMariaDella Salute)始终标志着对面的圣马可广场(Piazza San Marco)的到来(或离开)。	圣玛丽亚德拉礼炮是巴洛克设计的一个例子。
你不知道它是不是继劳伦斯·卡文迪什先生之后送到威尔士的，还是放在他房间里的？	你知道是不是放在他房间里的？
我，只是不适合我，呃，我在研究和书籍之类的方面做得好得多。	研究和书籍是我喜欢的领域。
它足够浅，足够平静，足以让骑手穿越。	水很醇厚，足以让骑手过河。
我说我很乐意但是	我想要那个，除了
有,小顾很纯真,所以你看你老看美好的东西,你心里就没这些脏东西	小顾心里没这些脏东西
这是一个直截了当、有力的结论，它既是关于骄傲和分享经验的，也是关于更具体的问题的。	争论的焦点是自豪感和共同的经历。
此外，FDA指出，这项规定将导致更少的产品召回和更好的产品质量。	FDA表示，由于这项规定，产品质量将会提高。
1957年出现了“独立”或“默德卡”(自由)，三年后，“紧急状态”结束了。	1957年独立或梅尔德卡，但紧急情况直到三年后才结束。
海岸警卫队和拖运业联合制定了培训和自愿准则，以减少死亡原因。	培训和志愿人员准则被用来减少死亡。
到目前为止，这些文件是安全的，但我不能再冒险把它们留在那里了。	我不能冒险把文件留在那里。
其实不是这么回事	我想要纠正你的看法。
学生再和他一起到北京.	他要到北京
与提供普遍服务的公司相比，这些公司将处于相当不利的地位。	有些公司不提供普遍服务，这是一个缺点。
德鲁努力使自己的身体与夏洛的小动作融为一体。	德鲁试图用夏洛的动作使他的身体合二为一。
假设你不喜欢你的轮班老板或其他人？	如果你不喜欢某人，比如你的轮班老板。
嗯-嗯，所以你对奖金征税太对了	你的奖金也要缴税吗？
那我这电话肯定没得戏了.	我打电话的目的达不到了。
2000多年前，他们被另一个叫做伊格涅里的部落征服，他们精通农业和制陶。	伊格涅里人在两千多年前征服了他们。
当有许多相同的物品被拍卖掉时，赢家的诅咒也不适用。	当有几个相同的碎片被卖掉时，胜利者的诅咒就不起作用了。
然而，在多污染物战略下，其他脱硫技术以及对现有烟气脱硫系统的升级或增强很可能会在市场上竞争。	一些二氧化硫脱除技术将在市场上竞争，以消除污染物。
他当然知道了。	是他干的。
其他的建筑里有店面、咖啡厅和时尚的建筑和画廊。	有一些建筑物包含包括餐馆在内的饮食场所。
但现在对我们说的这种父母呢	父母有不同的类型
是布鲁斯。	布鲁斯？确实是!
就在他与大楼并排而来的时候，塔彭斯飞快地穿过了马路。	当那个人走近大楼时，他们跑过马路。
持续深化农村改革,广袤乡村必将焕发新的生机活力	乡村是中华民族的子宫
我一下子想不出他的名字是什么，但是，呃，它们很有趣，它们是真的，只是为了好玩而写的书。	书很有趣，但我现在记不起他的名字了。
他不想让我们这么做。“	这不是他对我们的计划。
此外，其他国家已经决定，政治干预的潜在风险是可以控制的，而且被这些国家认为不能为未来储蓄或为意外情况提供缓冲的风险所抵消。	其他国家已经决定，政治干预的潜在风险是可以控制的，而且是可以克服的。
我还没来得及回答，另一个奥地利人就打开了门，把头伸了进去。	我没有回答，因为有人把头伸进门里去了。
我在这里为詹姆斯爵士跑了一圈，我们马上就到了。	演讲者在詹姆斯爵士周围跑来跑去。
白天在酒店的大堂酒吧里,喝酒谈笑的,就是他们	他们在酒吧里喝酒谈笑
当他们的军队撤离的时候，阿帕奇人脑子里想的是他们是如何最终把我们舔得很好的，这就是他们的国家毛皮。	军队的撤退使阿帕奇人相信他们胜利了。
在“新共和”一书中，罗伯特·博耶斯谴责约翰·厄普代克将他的科幻小说设定在一场可怕的火灾之后的接近尾声。	罗伯特·博耶斯(RobertBoyers)谴责“新共和国”中的约翰·厄普代克(JohnUpdike)将他的科幻小说设定为在一场可怕的大火之后接近尾声。
免费的	在家里。
我开始看它，直到今天我还在看它，我只是有点被它迷住了，然后在我搬出宿舍后	我住在宿舍的时候就开始看了。
国会不能在每一种情况下都将资助条件作为其计划的一个简单定义，以免第一修正案被简化为一个简单的语义练习。	除非第一修正案被削减，否则国会不能在任何情况下都将资助条件作为其计划的一个简单定义。
但是马上也毫无疑问,王蒙的评语是一种保守的反映	这评语体现了其保守性
嗯-哼，是啊，也许它加速了整个过程，诸如此类	也许它加速了这个过程。
嗯，好吧，这是，呃，这是一个相当大的储蓄，有这样的天赋	有了这种天赋就能省下一大笔钱。
是的，但现在一切都很好，我想每个人	我认为它真的工作得很好！
她是不是让你们都完全不谈这个话题？	她有没有提过这个话题？
但是我，听起来像你喜欢的一件事，我喜欢游泳，你非常喜欢	你很喜欢游泳
嗯，我们有过几次平局，所以我打了三场比赛，	我以前要打好几场比赛才能打破平局。
对,咱懂都不懂人家搞的这个学术	咱是门外汉
“只要你需要，爬来爬去并不丢人，”乔恩说。	乔恩说爬行没有什么可耻的。
显然，凯泽渴望旧时代，因为他一再呼吁权威的新闻和更高的新闻标准，而请愿职位是更有智慧和创造性的。	凯撒呼吁提高新闻业的标准。
参观的舞蹈团在圣殿礼堂和加州大学洛杉矶分校的艺术赛特表演。	参观团体在两个地点演出。
是的，有些事情变得有点，我不知道，我觉得他们互相挖掘对方的生活有点太私人化了。	我觉得有些太私密了。
这也不是各国政府的良性政策的结果，这些政策同以往一样冷酷和腐败。	国民政府中的腐败现象并没有在短期内减少。
每天晚上11点15分，一列火车从路易斯安那开出。	每天晚上11点过一刻，一列火车从路易斯安那开出。
纽约百科全书指出，1935年以后，卢西亚诺和兰斯基接管了哈莱姆区的球拍。	卢西亚诺和兰斯基在1935年领先于哈莱姆区的球拍。
我认为迈克尔乔丹已经开始对他在华盛顿奇才前线办公室的新成员感到沮丧了。	迈克尔·乔丹(MichaelJordan)在华盛顿奇才的办公室里有了新的同龄人。
我们的职业，即绩效和问责职业，目前面临着一场信任危机，这不仅是为了我们这个职业的利益，而且也是为了我们的国家和国家的资本市场的利益。	该行业目前正遭受公众信任危机的困扰。
是的，哦，她叫什么名字？不，老实说，我们在加州没有太多的德州政治活动。	加州人看不到太多德州的政治。
道格周围使用的单词是“运算符”。	道格所用的词是“接线员”。
城堡的几个部分，包括路易十五精湛的皇家歌剧院，必须在不同的导游的带领下参观。	参观城堡的几个部分需要单独的导游。
后塔伦蒂诺犯罪片失去魅力了吗？	这部电影的主题涉及犯罪活动。
很遗憾你一周又一周地去那里，每一周你都是个失败者，我是说你，过了一段时间，男人们都累了，我们再也不去了，所以	我们不去了，因为我们每周都输。
对于政府问责局(GAO)-以及联邦政府的大多数部门-要与私营部门竞争，我们必须有一个更灵活的薪酬体系，让人们以有吸引力的薪酬水平进入政府就业。	我们必须有一个更灵活的补偿制度，使人们能够进入政府就业。
“曼宁，”约翰说，“这位先生会问你一些问题，我要你回答。”	“曼宁，”约翰说，“请回答这位先生问你的所有问题。”
它们不能用来起诉国家或国家的任何机构或分支机构，也不能用来起诉任何学院或大学。	大学不能被起诉。
挺好挺好,身体方面,对.	有个人身体挺好的
从首都开出的快速通勤列车(RER线A)和更快的长途列车(TGV)在入口处附近为马恩拉谷/切西车站(Marne-la-Vallee/Chessy Station)服务。	马恩拉瓦利车站有高速列车。
在白人女性中，要比笼子或审计更好地调整绩效。	调整比笼子或审计白人妇女做得更好。
他低头看了一眼自己的身体，注意到在前一天几个小时的凶残劳动中，身体不知何故长出了健康的深褐色。	他前一天努力工作后皮肤晒黑了。
这并不像担任国务卿的另一个职位那样光荣，但1999年基辛格将欣然接受这一任命。	1999年基辛格将愉快地接受这一任务。
验尸官直奔主题。	验尸官没有浪费任何时间作出他的宣告。
要进一步改革开放	改革开放是一项基本国策。
第三,积极推进粮食流通体制改革,搞活农产品流通	粮食流通改革正在进行
对我来说，为杂志报道和写作是有趣的，纯粹的乐趣。	我觉得杂志的报道和写作很有趣。
其他人说，瀑布的最初名称是怀俄斯，据说它的意思是蜿蜒。	瀑布的名字已经从原来的名字改变了。
“我想也许你误解了不停的意思，”我平静地回答。	你误解了不停的意思。
一定是，我打赌你知道，我不是在敲打垃圾工，我是说他们是必要的，但是外面有很多失业的人，他们很乐意像收垃圾的人那样，以较少的钱去找工作。	我并不反对收垃圾的人，但是很多没有工作的人都喜欢收垃圾，但是他们的工资更低。
只要我知道你知道我还没做完	只要我知道你知道我做这件事是适度的。
在那里，你可以看到令人叹为观止的纯净和坦率的金色头发，从圣母的头上披上一层天然的面纱，暗示着来自上天的终极祝福的下降的光芒。	圣母有长发。
就锺监虹跟她说完之后.	钟监虹和她说了点什么
东帝汶的杀人团伙，以色列和高加索地区的致命爆炸，红衣主教奥康纳头部可怕的肿瘤，在逃的金融家马丁·弗兰克尔(Martin Frankel)在霍尔森克莱斯监狱(Holsenglacis)的监狱，失控的游行	以色列发生了致命的爆炸事件。
嗯-嗯，真的是这样，我想你不会	是真的。
好吧，我去吃饭。他拿起他的马鞍。	好的，我会吃我的食物。他抓起他的包。
就在那一刻，朱利叶斯采取了他的措施。	朱利叶斯已经自己打量过了。
例如，桌面平台和软件根据每个业务领域的独特需求在业务单元之间变化。	软件和硬件解决方案取决于每个业务的需求。
位于亨廷顿海滩以北的是Bolsa Chica生态保护区，这是一个盐沼，栖息着300多种鸟类，你可以沿着11.2英里(21.2公里)的环路看到这些鸟类。	在盐沼里有300多种鸟。
如果执行此选项，GAO将向原始请求者和每个共同请求者发送一封记录此协议的信函。	如果行使了这一选择权，加奥将发出一封信。
我想，如果我骑自行车，风寒将接近零度，它将持续7分钟，6分钟，如果我步行，它将是10度，但它将持续20分钟	我以为骑自行车比走路更冷。
1823年，Kechrovouni修道院的一位修女做了一个梦，梦中圣母玛利亚告诉她，在附近的土地上可以找到一个神圣的图标。	修女的梦想指引了她的道路。
今天，当你穿过大门进入宽敞的乔治亚庭院时，都柏林城堡(长达数小时和入场)看起来平静而壮观。	都柏林城堡的景色可以说是宁静的。
小林来不及说一两句的,只得低头看那碟子上的花纹和金边,想这样的细瓷如今是再难见了	小林不常见到这样的细瓷
选举其他来源	还将举行一次选举，争取更多的消息来源。
回家再穿上平常的衣服	回家后穿上平常的衣服。
是沃尔夫，那个摇摆不定的思想家。	狼摇摇晃晃的。
这表明她在一辆汽车里被制服和带走了。	她显然是被汽车带走的。
手写体文字复兴的迹象随处可见。	手写文字的死灰复燃是显而易见的。
是的，我，嗯，我在认真考虑停止化学服务，因为，嗯，我想我没有意识到的是他们真的在我的草地上放毒药	他们没有在我的草地上下毒
在一个日益相互依存的世界中，许多影响美国人的紧迫问题只能通过与其他国家的合作来解决。	美国人可以通过与其他国家合作来解决问题，因为我们的世界依赖于相互依存。
虽然交易处理将永远存在，但它并不一定要耗尽财务组织的资源。	不能完全消除事务处理。
首先是克林顿自相矛盾的视频片段，他说要花多长时间才能平衡预算。	一段视频显示，克林顿在预算平衡需要多长时间这一问题上自相矛盾。
它在10个分支机构拥有大约100名员工，包括律师和支助人员。	这10家分行有近100名员工。
“华盛顿邮报”报道说，这项法令实际上结束了天主教会中两位最著名的同性恋权利倡导者的职业生涯。	天主教会内部有多名性取向平等积极分子，但通过了一项法令，对他们在该组织内的职业发展造成了破坏性的打击。
它可以说是西西里最好的，一个宝贵的一站式速成课程，了解希腊和其他古代文化的城市和岛屿。	它是西西里最好的之一，提供了对希腊和其他古代文化的了解。
我们必须小心，不要使用不涉及重要分组的筛选技术。	我们需要确保我们用来过滤的方法不排除相关的子组。
我没有忘记。	我没有忘记。
建筑细节，包括一个哥特式修道院，正在断断续续地修复。	他们在建造这座建筑时采用了哥特式风格的元素。
是的，它变成了一种它自己的音乐，我的意思是，当你听它的时候，它是，呃，我想他们不是用电子的，有些是它的，它是用电子和声音交替使用的。	音乐是独特的，融合了电子和声学。
我有那个	其中一个是我的。
如果是的话，他们可能都死了。	如果是的话，他们可能已经死了。
幸运的是，大块头的人通常都是善良而简单的一群，对乞丐很有好感，并不是特别善于观察。	大块头的人又好又简单。
生活围绕着孩子们。	孩子是生活中重要的一部分。
度量案例研究方法可以使用两种策略来实现度量多个证据来源。	有两种方法可以为案例研究获得适当的测量结果。
国家储蓄随着时间的推移而变化-47总体概况和按组成部分分列的情况？	储蓄率随着时间的推移而变化。
几年后，医学院也跟着来了。	医学院成立不久。
特别是图片是炸毁的旧照片，燃烧和扭曲的缝纫机，和大量的剪刀焊接在一起的强烈的热量。	缝纫机烧了又扭，剪刀也一起烧了。
他发起了对共产党的军事接管，政府逮捕了数千名团结活动分子和同情者，禁止了工会，并暂停了公民权利。	政府逮捕了数千名团结活动人士和同情者，禁止了工会，并暂停了民权，所有这些都是由于他发起的对共产党的军事接管。
税收缺口-对因不遵守现行法律法规而未缴纳的税款(包括关税)的估计。	税收缺口是指未缴税款的数额。
这个世界上的任何东西对你都不会起作用，你的任何东西也不会对我们起到这样的作用。	我们不能使用来自彼此世界的东西。
去年去排股票行呐,股票经济.	去年市场上有股票发行。
金斯基那波澜壮阔的、菲利普·格拉斯式的进步，是暗示着深刻的还是空洞的装腔作势？	金斯基的进步性，就像菲利普·格拉斯那样，是代表深度还是虚荣心呢？
其二,在改革的进程中不断提高人们的承受力	人们的承受力可以得到提高
大多数美国人反对这一设想。	这一设想将遭到大多数美国人的拒绝。
她说，我的工作不是帮助别人。	她声称她的工作不是帮助别人。
美国虽已开始部分撤军,却计划在海湾保留一支强有力的海军力量	美国开始了部分撤军。
刚停当,就听见张妈叫她的声音,说三轮车已在严家门口,让她去上车	严家门口有三轮车
在这种情况下，值得信赖的领导人坚持不懈地鼓励成员的有效参与是至关重要的。	值得信赖的领导人的存在是令人鼓舞的，这一点至关重要。
哦，这些影响持续了吗？你知道你和你的团队在你做这些事情之前是活着的，还是被重新吸收的，或者是怎样被吸收的？	他们还活着吗？
我不会喜欢它，但如果我有一些东西，一些团队运动或一些活动，这就像玩得很开心，然后你会得到一些	如果我有一些活动，比如团队运动，那就像是玩得很开心。
新闻的网上购物包以美国在线和网景公司的合并为中心。	一揽子计划的重点是合并。
尽管如此，我们还是可以试一试。“106.霍华德小姐勉强点了点头，就答应了波罗的要求，和她谈了几分钟。	霍华德小姐对再次见到波罗感到不高兴。
同样在“纽约客”(The New Yorker)上，商业新闻大亨迈克尔·布隆伯格(MichaelBloomberg)的一篇令人钦佩的文章也暗示，他有足够的头脑和财力削弱道琼斯(DowJones)。	“纽约客”(The New Yorker)的简介称，米夏尔·布隆伯格(Michale Bloomberg)有很大的影响力。
还不是我们的，要到下星期才开始	还没有，我们的要到下周才开始。
我想，实际上，你知道你现在可以推迟你的大学贷款，因为我三十岁的时候回到了研究生院，所以我的贷款被推迟了。	在我30岁的时候，我已经推迟了我的大学贷款，回到了研究生院。
什么都没有。	什么都没有。
位于中央的皇家桥(Pont Royal)建于1685年，为路易十四(Louis XIV)建造，拥有一些壮丽的全景，右岸是卢浮宫和杜伊勒里花园(Tuileries Gardens)，左边是奥赛博物馆(M	从皇家桥上，你可以看到卢浮宫、杜伊勒里花园和奥赛博物馆。
当成员就同一问题提交独立请求且GAO尚未正式接受请求时，GAO将与成员及其工作人员协商，并且只有在请求者同意时才会合并请求。	合并请求只有在GAO咨询成员及其工作人员之后才会发生，并且只有在每个请求者同意之后才会发生。
它渴了:春运旅客翻番,小站不能加水,车厢通道梗塞,怎能满足需求	其他时候的旅客比春运少
你还记得吗，小姐，我有一次请你帮我？	你还记得我曾恳求你帮助我一次吗？
我不太同意这一点，但是	我不同意这一点。
也许更重要的是，卡西迪在早些时候的文章中明确表示，他不喜欢主流经济学家，他可能过于急于接受一个让他们处于不利地位的故事。	卡西迪似乎承认他对主流经济学家持有偏见。
它被耽搁了	有些事被耽搁了。
我有很多话要告诉你。“	我有很多话要对你说。
这一奇迹是石岛外海渔业公司靠一条185马力普通渔船创造的	石岛外海渔业公司创造了一个奇迹
那可能是因为道路，你不是吗，我们有一条高速公路，我们就在高速公路上，然后一直往北走	演讲者说他们只要上高速公路向北走就行了。
是扶摇在时间的河流里,所有的东西都沉底了,而它却不会	有东西在时间的河流里沉底了。
净水平保费储备-未来保证死亡抚恤金的现值与未来净保费现值之间的差额(如果有的话)。	净额保费储备是未来福利超过未来保费的差额。
是的，我们可以看到它在她身上起作用，她很沮丧	她很沮丧，我们看得出来
我认为发明应该是所有人的特权，不管是否优先。还有.。	所有男人都应该成为发明家的东西。
控制活动是旨在帮助确保管理层的决策和计划得以执行的政策、程序、技术和机制。	制定这些标准是为了确保每件事都按其应有的方式运行。
自20世纪70年代末以来，老虎机已经成为拉斯维加斯最受欢迎的游戏形式，以至于在许多赌场中，老虎机已经取代了桌游。	老虎机是拉斯维加斯最受欢迎的一种游戏。
哦，嗯-哼，哇，这是真的，只是拿起我有你知道的设备，我没有眨眼，这就是当你认识的人说，那将是五百多美元，你知道我的大割草机和我的睫毛。东西，我很好，你知道，是的，你是对的，你可以花很多钱，我想这也取决	这些设备可能会变得相当昂贵，所以你需要注意你从哪里买到的。
在他书的最后几行，西格尔奇怪地写道	西格尔这本书的结尾很奇怪。
山谷里有免费的土地。	山谷里有一片土地，如果免费的话。
司机应该提防浓烈的苹果酒。	司机小心喝烈性苹果酒是个好主意。
哦,你们坐飞机都是到伯明翰.	你们要去伯明翰
肯尼需要回到德州的家。	肯尼来自德克萨斯州。
它们1)能够用金融、经济或定量的术语来描述；2)为得出该计划已经或将要产生这种预期效果的结论提供了可信的基础。	它们能够用财务、经济和数量方面的术语来描述，并且能够为得出该计划已经或将要取得预期结果提供一个基础。
他们引以为豪的龙虾和肉类菜肴，烤或煮任何其他方式。	他们供应很棒的龙虾。
但布雷因斯公然反对以色列，他认为犹太自卫的任何表现都是民族主义出错的迹象。	布雷因斯绝对是反以色列的，他认为犹太自卫的任何表现都是民族主义出错的迹象。
原岛的另一部分位于西面。	西面更多的是原来的岛屿。
无论我口述什么，程序都有50%的误解。	50%的人被程序曲解了。
没人会受伤。	没人受伤。
对,他有时候说话我觉得他有点,他们那一辈的人,他们处于那个环境里面,他是那样想的,你似乎可以去理解	环境影响了他
有咖啡厅和野餐区，这是一个适合所有年龄段儿童的好地方。	这是一个适合所有年龄段的孩子的好地方，它有一个咖啡馆和野餐区。
收到了300多份评论。	收到了一些超过300份的评论。
他们默默地向小溪走去。	他们在去小溪的路上一句话也没说。
哦，好吧，你要去哪里？	你要去哪？
在这个国家有两百年不受控制的枪支管制，我的意思是，它是建立在它是建立这个国家的东西之一，我不能想象试图这样做，如果你通过法律，你会使很多	在这个国家，人们有拥有枪支的自由。
另一位在线民意调查机构哈里斯互动(HarrisInteractive)正在利用其在线哈里斯民意调查(HarrisPoll)了解公众对2000年大选的看法。	公众对这次选举的看法是通过网上投票来调查的。
但暴徒们面临的主要问题只会越来越严重。	暴徒的问题只会越来越严重。
从这里到Les Halles和Place des victoires之间的新兴地区，高级定制时装屋和成衣(prat-a-porter)精品店已经扩展到St-Germain-des-Pres附近的左岸。	这些精品店已经扩展到圣日耳曼德普雷斯附近的左岸。
再要合起来,这美便是排山倒海之势	合起来使得势头非常强劲
a国家对哮喘经济成本的估计。	全国哮喘经济成本的估算。
其他公司，如卡特彼勒和惠普，告诉我们在生产之前控制生产过程是达到成本、进度和质量目标的关键。	卡特彼勒和惠普认为首先控制生产是关键。
此间一位政府官员说,根据科威特的需求,这支医疗队还携带了15吨药品和医疗器械	这支医疗队满足了科威特的要求
(我更愿意通过向我选择的慈善机构捐款来帮助贫穷的老人，但没关系。)	对慈善事业的捐助可以帮助穷人。
又响了三声枪响，但快活地打得很远。	又开了三枪，但幸运的是没打中。
嗯，当然做了，嗯，也做了一个五颜六色的沙拉。	是的，那也可以做成五颜六色的色拉。
“利兰法”(1)简化家庭定义	家庭的定义可以简化。
“别问了，”这位女士说，用一种不喜欢的眼神看着他。	那位女士告诉他，他可以问她。
但是那个德国人的脸已经变亮了一点。	但是德国人已经放松了一点。
——国家财力明显增强	国家购买力增加
“如果你不知道什么相反的话，”威尔斯先生继续说，“我想到了星期五。	威尔斯先生说他正在考虑周五。
[要求免费注册。	注册是免费的。
哦，是的，因为你被空间所限制，你知道，我从一栋三千一百平方英尺的两层楼的房子里出来，我有足够的空间来容纳所有的东西。	我以前住在一个有两层楼的三千一百平方英尺的房子里。
嗯，我的丈夫在使用那张卡的时候没有太多的控制力，嗯，我知道，嗯。	我丈夫对扑克牌控制不了那么多。
由亚历山大大帝于公元前322年在地中海沿岸建立。亚历山大是托勒密时代埃及的首都。	亚历山大，托勒密时代埃及的首都，建于公元前322年。亚历山大大帝。
她匆匆忙忙地想出了她脑子里的第一个名字。	她抓住脑海中浮现的第一个名字。
该委员会领导了一个广泛的规划进程，并于1995年10月通过了两份文件，这两份文件指导在全州民事法律援助提供系统的愿景标志和华盛顿州向低收入者提供民事法律服务计划范围内提供法律服务。	1995年10月，委员会通过了两份关于提供法律服务的文件。
在显微镜的幻灯片上，他们用激光蚀刻了一个曲棍球场，商定了规则，把显微镜的照相机连接到大屏幕显示器上，一直玩到早上。	他们在显微镜玻片上玩曲棍球，把图像投影到大屏幕显示器上。
人们说巧合是不会发生的！塔彭丝高兴地抓住了她的佩奇·梅尔巴。	佩奇·梅尔巴遭到了塔彭斯的袭击。
所以我喜欢音乐，我喜欢听音乐，所以我通常不听KCBI，然后还有另一种叫做“旅程”的音乐，介于这两种音乐之间，介于94和94之间。	旅程在九十四到九十四之间。
这就是为什么我觉得我可以忍受德克萨斯州的卢伯克，因为我在西海岸的阳光下长大，树上绿叶绿意盎然，几乎是我所能忍受的冬天。	这就是原因之一。
生产，当前业务调查，经济分析局	经济分析局
当国家的整体贸易赤字增加时，这意味着美国人的平均支出超过了他们的收入。	美国的消费习惯与贸易赤字有关。
(Yanni特色菜？	亚尼的作品？
少一间房,啊行啊,挺好的.	少一间房也没事
躺下别想。	躺下，清理你的思绪。
是的，好吧，听起来很整洁，你几乎每天都这样做，或者周末怎么样？	你在一周内这样做听起来很酷，周末怎么样？
是啊，神秘，尤其是马普尔小姐	是的，神秘，特别是马普尔小姐。
虽然陈述更好，但答案给出了完成的心理图景。	声明更略胜一筹。
审计员应将本节所载的指导原则适用于其他类型的财务审计，但以其适用于审计工作的性质为限。	在适用的情况下，审计师应将本节所载的指导意见适用于其他类型的财务审计。
当FF用于颗粒收集时，汞的收集效率更高，因为滤饼中的气体吸附剂接触面较高。	FFS允许有效地收集汞。
在朗德角(Rond-Point)下面，人们的心情会发生变化，一个令人愉快的公园会带你经过两个小皇宫(Petit Palais)，所有的钢铁和玻璃，以及大皇宫(Grand Palais)。	在朗德角下面，人们的心情会发生变化，一个令人愉快的公园会带你经过两个小皇宫(Petit Palais)，所有的钢铁和玻璃，以及大皇宫(Grand Palais)。
通过直接关注控制在特定时间的有效性，对控制进行单独的评估也是有用的。	他们有一些措施，把重点放在控制评估的特定时间上。
由于人口繁多,变化也繁多,这城市一百年里积累的隐私比其他地方一千年的还多	这个城市人口非常多
灌溉系统解决了给农作物浇水的问题，这种灌溉系统被称为Levadas，它是一种简单设计的水道，从青翠的山顶上的水源蜿蜒而下。	有一个与作物浇水有关的问题。
我不知道他有没有在那个保险箱里找到什么。“Tuppence的冥想是从另一个角度出发的。	托彭斯开始怀疑他是否在那个保险箱里找到了什么东西。
如果他们是那种犯下这些怪诞罪行并且一遍又一遍地犯下这些罪行的人，你就不会改造那种人。	你不能改造惯犯的怪诞罪行。
人家都说他精神焕发的.	有人认识他
法国牧师白羊座威胁要拆掉这座尖塔，因为它违反了他们的平等原则，但当一位市民用一顶爱国的红白蓝相间的帽子装饰尖顶时，他们感到放心了。	法国革命者的平等原则被尖塔冒犯了。
莱迪亚人发明了铸币，产生了有史以来第一枚金银硬币，上面印有王室的狮头。	莱迪亚人是第一个生产金银硬币的人。
如果你想在公司获得成功，如果你是一个黑人女性，你注定要在六到九个月内成为商店经理，如果你是白人男性，你说的是六年。	公司给予黑人妇女比白人男子更特殊的待遇。
在该计划41年的生命周期中，这是确保一个完整的船队更替所必需的时间，EPA估计总成本将为3美元。	一个完整的舰队更替需要40多年的时间。
学术期刊编辑委员会的成员很少编辑，他们是期刊智力完整性的保证-也就是说，他们是有名无实的人物。	学术期刊的编辑委员会通常不编辑。
在这些重要的考古遗址周围是农耕社区，其特征与城市和沿海度假胜地大不相同。	与城市和靠近海岸的度假胜地相比，农业区给人的感觉是非常不同的。
展出的杰出作品包括十几幅15世纪和16世纪左右的佛兰德绘画，被认为是葡萄牙最富有的一些作品，甚至在欧洲其他地区也很罕见。	有相当多的15世纪和16世纪的佛兰德绘画在展出。
自由人道主义者(红尾鹰)	红尾鹰是自由的人道主义者。
我就知道。	我就知道。
“美丽新世界”的大师们不会允许电影版的“美丽新世界”出现在电视上。	“美丽新世界”的大师们不会允许“美丽新世界”在电视上播出。
荷李活道六十五号的商队和尖沙咀远洋丝绸之路的商铺，都是值得一看的好地方。	一个很好的地方开始寻找是在大篷车。
他说，许多人都在问，他们是否可以把它交给他们的孩子，让他们把它放在一个信托基金。	许多人想知道，它是否可以放在一个信托，为他们的孩子。
他解雇了他们。	他让他们离开了。
(精算实务标准)	精算做法有标准
种族身份的改变是过度热心手术刀的另一个危险。	种族身份的改变在某种程度上被认为是一种危险。
当这位二氧化碳排放商看着满满的呕吐袋时，他忍不住发表了评论：	商人看着一个呕吐袋，他不得不说：
上周末我们有87场，目前非常热，但现在我们回到了50场左右，这里在下雨，但是	上周末气温接近90度。
然后拿不到这个学,学位证书就麻烦了.	学位证书对说话人很重要
小鸡的阴影！	就像小鸡一样！
我们建议游客从巴黎开车的路线绕过奥尔良的自动出口，在布洛伊斯出口，在一次到尚博尔德的附带旅行后，在N152公路上向西行驶到安格斯。	我们建议游客沿着N152向西旅行。
而且，如果你出人意料地不能按计划减少排放量，你就可以灵活地出去，在市场上购买更多的补贴-所有这些都不会受到政府的干预，也不会损害空气质量。	在没有政府干预的情况下，你可以在市场上购买更多的津贴。
不仅是在我还是个孩子的时候，即使是现在-直到我成年-这条规则也给了我很大的好处。	在我一生的大部分时间里，这条规则对我很有用。
他们强调，在生产之前展示可靠性，一旦产品投入使用，就可以最大限度地降低成本高昂的设计变更的可能性。	在生产前证明可靠性降低了设计变更的机会。
二十出头好吧，我可以是的	二十出头。是。
我期待着在这些问题上与你合作。	我很乐意和你一起解决这些问题。
真是神奇小子！	他是个神童！
今天，只有少数人住在这里，仍然忠于永恒的简单生活和祈祷的纪律。	今天，简单的生活和祈祷的纪律是由少数人遵循的。
对于国会要求的工作，可在与国会请求者协商后交流进一步信息。	关于国会要求的工作的进一步信息，可在与国会请求者协商后分享。
要有客人骑马我就不能休息.	我的工作属于服务业
飞利浦先生坐下来擦了擦额头，隐隐约约地暗示说，陪审团并没有做出这样的决定，这是完全不可想象的。	飞利浦先生坐了下来，擦了擦额头。
一点来钟时,张永红却来了	张永红在一点来钟时到了
GreedyAssociates最初是主要为大型律师事务所的员工提供的一个论坛，用于宣泄和共享有关薪资、奖金和律师事务所闲话的信息。	一个为同伙建立的论坛被称为贪婪的同伙。
莫里斯说，艾萨克的案子是政府搞砸的一件事，他讲述了社保如何把他的文件从新泽西转移到巴尔的摩，然后又转移到费城，最后才找到它。	政府把艾萨克的情况搞砸了。
1989年初,由于种种原因,此前不久还象皇帝女儿一般的彩电身价陡然下跌,成了可怜巴巴的灰姑娘	彩电在1989年后变得更加平价了
我想给他十块钱他肯定不要.	我还没有给他钱
热，从四月到六月，是热的，因为人们很少经历它。	如果你不喜欢炎热的天气，不要在四月和六月之间来访。
许多人以前是中产阶级，由于年龄、失业、疾病或家庭破裂而变得贫穷。	一些曾经处于中产阶级的人发现，他们的经济状况因各种因素而恶化，比如变老或病得太厉害而不能工作。
但除此之外，这种错觉是无可指责的。	错觉被弹劾的能力是有例外的。
辛普森抱怨布朗和高盛的家庭，并说他正在努力生存，每月25，000美元。	辛普森说，他正在努力生存，每月25，000美元，并抱怨布朗和高盛的家庭。
急症室与酒精有关的病人。	酒精引起的事故及相关事件。
她是在那天下午才出来的！	她是在同一天才离开的。
由顶级饲养者推荐。	最好的饲养者推荐它。
著名的“Cidre之路”和“青蛙之路”是通往该地区城镇和村庄的好指南，包括风景如画的Beuvron en Auge村。	Beuvron en Auge是一个风景如画的村庄。
呃，是的，我妻子去年做了一些	我妻子去年做的。
这是反对让钱买到权力的理由之一。	反对让钱买到权力的理由。
当然，人们认为，狗-人类最好的朋友，家庭宠物-是不同的。	许多人认为狗是不同的。
焦裕禄说:我是你的儿子	焦裕禄是男性
改革是艰苦细致的工作,靠大轰大嗡是不行的	改革需要大家用智慧和耐心去完成
否则就没什么奇怪的了，他们说。	没有什么奇怪的，除了这一点。
风筝高尔夫？“饲料兄弟”和一半的观众都很惊讶，他们在那个星期五喝了一杯异国情调的饮料。	喝醉了的观众和饲草兄弟对风筝高尔夫感到惊讶。
必须证明筛查对转诊和干预的影响，以及诸如减少风险行为等结果。	我们必须显示干预的总体影响。
甘地宣称，与这个邪恶的政府进行任何形式的合作都是有罪的，他主张抵制选举，让人民退出政府。	甘地根植于抵制选举和政府官员退出的原则下，与政府的合作在任何方面都是罪恶的。
在格兰德河上漂流是由埃罗尔·弗林(ErrolFlynn)推广的，他热爱这一冒险活动，并在20世纪40年代末成为游客的必游之地，如今它仍然很受欢迎。	漂流在1940年变得流行起来。
这两个故事进一步说明了黑人倾向于对他们的民间传说和黑人历史感到不安，甚至敌意，因为我有“翅膀”，莱利，一个年轻的黑人男孩，埃里森在几个故事中使用，恨他的凯特姨妈，并希望她在奴隶制时代死掉；在“飞行之家	这两个故事说明了一些黑人是多么讨厌其他黑人。
程先生不由激动起来,有点具酸了	程先生之前没有具酸
猜猜现在谁拿着它？	想想现在谁拥有它。
我们还需要采取步骤，结合对现行会计和报告模式所需的改进来做到这一点。	改进现行会计模式是需要采取的步骤之一。
我知道我和我会告诉你我的学位是政治学因为我很享受	我选择政治学学位的原因是因为我喜欢它。
“好吧，”我摇了摇头。	我在摇头。
那是因为你们在那里是土生土长的，这就是你们习惯的，你们是这样长大的	这是你习惯的，因为你们是土生土长的。
ATIRCM/CMWS计划直到关键设计评审4年后才开始可靠性增长测试，只剩下1年时间在计划生产之前对系统进行测试。	ATIRCM/CMWS只有一年的时间来测试其系统。
在广场的另一边，圣约瑟夫教堂建于1914年的一个山洞上，曾被认为是约瑟夫的木工商店。	圣约瑟夫教堂位于广场的对面，曾经被认为是约瑟夫的商店。
“沉默的羔羊”怎么样？	那“沉默的羔羊”呢？
无论有多少信息被加载到互联网中，互联网永远不会改变人类行为的动态。	互联网无法改变人类的行为。
波罗小心翼翼地把手指浸入液体中，小心翼翼地尝了尝。	他把手指放在溶液中尝了一尝。
但自从2004年82老翁娶了28小妹,杨老先生在民间一下就成了臭鸡蛋	杨振宁在2004年娶了翁帆
娜塔莉亚没有发表评论，尽管她的表情比平时更加沉闷。	娜塔莉亚安静而悲伤。
他那圆滑的繁荣和狡诈的目光结合在一起，并不吸引人。	他那狡猾的眼睛加上他那光彩照人的富足，使他变得毫无吸引力。
(该委员会在一些报告中被描述为布坎南的智囊团。	据一些报道，布坎南与该委员会进行了深入的合作。
在框架游戏中，细微差别几乎总是输家。	细微差别不是很好。
不管他的继任者是否成功，我怀疑叶茨总有一天会因为另一次的美国而被人们更好地记住。	耶茨在这份工作中的经历是令人难忘的，这是肯定的。
正是莫里斯在“代顿和平协定”中发挥了关键作用。	莫里斯在“代托纳和平协定”中发挥了重要作用。
嗯，我的反应之一就是，呃，他们太强调私家车了。	他们非常重视私家车。
资本化-记录并结转到一个或更多的未来期间的任何支出的好处或过程，然后将实现。	如果一项支出结转一段时间，使其费用分摊到更长的时期，则称为资本化。
只要打四枪，他们就不知道我们到底有多少人了。	会开四枪。
我的短小比赛还有很多需要改进的地方。	我真的需要改进我的短比赛。
今天，皇宫是一个别致的自给自足的社区，有昂贵的公寓、商店和餐馆。	皇宫是个昂贵的社区。
不，等等，这就是我们昨天所知道的关于英格兰的事，虽然不远了。	昨天我们想到了英国。
然而，在这种情况下，被打破的教条从根本上是建立在无知的基础上的。	教条正在被打破。
最常见的是，阿德林在尘土中结束，但有几次，他结束了他的脚，每一次，他留下了一个新的灰烬标记上的卡尔的大身体。	阿德林通常会倒在地上，但偶尔在卡尔身上留下灰烬的痕迹后，他也会站起来。
私营化假设庞氏骗局的终结，每一代人都会为自己的退休而存钱。	私有化希望终结庞氏骗局，每一代人都存钱退休。
这位大师唯一幅如此大规模的绘画，就是一幅令人无法抗拒地将你引向圣坛的原始红色、蓝色和黄色的胜利。	这三种原色已被画家广泛使用。
一名前警官是如何参与到实验室的非法运行中来的？	一个非法的实验室让一位前警官参与了他们的事务。
1）增加其他交流方式的渗透	其它沟通方式正变得更受欢迎。
但是人们想把钱花在他们觉得有联系的东西上。	人们喜欢把钱花在他们感觉良好的东西上。
最令人难忘的事件发生在1868年的山区小镇拉雷斯，当时政府军镇压了分离主义者的起义，杀害或监禁了叛乱分子和许多无辜的受害者。	最令人难忘的事件发生在1868年。
在东京的国家诺剧院，在涉谷的坎泽·凯坎，或者在京都的国家诺剧院，看最好的电影。	有三家剧院放映最好的。
一路上，你受到金刚的威胁，并受到大白鲨杀手鲨鱼的攻击；如果这还不够，你就能熬过一座倒塌的桥梁、一场山洪暴发和一场模拟8.3级地震的震撼。	有一条鲨鱼来自大白鲨。
嗯，我的后院也有一些玫瑰，它们做得很好，我很惊讶我们在弗吉尼亚也有一些玫瑰，它们真的很难跟上，但看起来它们更喜欢德克萨斯的气候。	我家后院的玫瑰花做得很好。
那个手表,没坏,没有坏吧.	手表受过一些可能导致坏掉的冲击
我真的不可能知道，我当然不想在没有对形势有更好了解的情况下采取行动。怀特咬了他的嘴唇，想着。	怀特在想，他说不想知道什么。
对美国的净影响。	对美国的总体影响。
人们认为这座火山的名字来源于一个阿伊努语，意思是火。	据说这座火山的名称起源于阿伊努语中的“火”一词。
在过去三年里，药品价格略有下降。	在过去的三年里，药品的价格略有下降。
这将大大减少可用来满足消费者电力需求的发电容量。	这将大大降低发电能力。
加奥希望一个机构提供(1)对政府问责局的调查结果、结论和建议的单一立场-包括在必要时解决不同机构的意见-和(2)对政府问责办公室的报告草稿有任何不同意见的理由。	如果一个机构不同意GAO报告草稿中的某些内容，GAO期望该机构提供它的理由。
呀,但现在我要做实验.	我会做实验。
我的性别是有趣的，但真的不是这故事的主题。	这个故事涵盖了不完全基于性别的主题。
他们两人话里来话里去,说的其实只是一件事	他们只说了一件事
还有几件我不记得的事	还有几件事我不记得了。
电话铃响了。	电话响了。
相反，它再次分割了这个国家，把华沙公国的领土置于俄国沙皇的控制之下。	俄国人控制了华沙公国。
1.15鉴于政府方案在提供各种公共服务方面的重要性和复杂性，立法机构和政府机构越来越多地要求审计员扩大绩效审计的种类，以包括具有前瞻性重点的工作，或提供指导、最佳做法信息，或关于影响审计组织已经研究或	越来越多的人要求审计员进行更多的绩效审计，以提供指导和最佳做法。
想想埃利希曼(Ehrlichman)提到的某个左翼哈佛教授(名字不详)波美兰茨(Pmerantz)，或者不管他叫什么名字，他对乔治·麦戈文(GeorgeMcGovin)竞选活动的慷慨引起了尼克松的怀疑	波美兰茨的慷慨引起了尼克松的怀疑。
在教育方面，我想成为一名体育教师，我肯定是这样做的。	我想在学校当一名体育老师。
去年，高等法院将这笔费用从140美元提高到180美元。	费用增加了40美元。
在火山口的中心是公元前1500年以后出现的两个低洼地区。NEA Kameni和Palea Kameni。	火山口中心有两个低海拔地区。
我剖析了一下,因为将近70%是90后	数据的将近70%是90后
我想我已经到了这样的地步，如果我没有个人电脑，我会在我的生活中所做的事情上受到很大的影响，我相信我会找到方法回到我在1981年所做的事情。	如果我没有电脑，我真的会受到影响。
我觉得你有点打飞机一天打四十多次	打飞机的次数过多。
那我们节目非常悲哀	我们为节目感到悲哀。
在万神殿后面的老街道上恢复生活，在那里，熙熙攘攘的穆费塔街及其分支是城市中的一个村庄。	鼠人就像万神殿后面的一个村庄。
从山顶缆车较低的终点站到前总督官邸前总督府(现已成为博物馆)只需走很短的一段路。	前州长官邸现在是一座博物馆。
是啊，好吧，你也再见	好的，你也一样，再见。
在附近，卡尔扭着他的腰，蜷缩着，用尖推着他的胳膊。	卡尔在地上扭动。
对概括性很少或根本不感兴趣。	一概而论是没有意义的。
R.GlennHubbard和JonathanS.Skinner，“评估储蓄激励的有效性”，第73-90页。	格伦和乔纳森喜欢评估储蓄激励的有效性。
周三，价值500万美元的门票-创下单日票房和首映日总收入的新高-但售价为61美元。	星期三卖出的票比以往任何时候都多。
卡丹望着沙漠，希望看到那个年轻人回来。	卡丹想让那个年轻人回来。
这座美丽的港口坐落在塞纳河河口，见证了许多航海冒险的开始，包括塞缪尔·德查姆？普兰(Samuel De Cham)的离开，前往后来成为魁北克的地方，仍然是水手们的圣地。	许多著名的水手已经从塞纳河河口的这个港口出发了。
米格斯公司里最好的骑手“一半是疑问，一半是断言。	“米格斯公司的最佳骑手，”她问道，但同时又断言。
你可以去露比家的浴室把它处理好	你可以去露比的洗手间看看。
是的，不，他有一台嗯，你知道，嗯，割草机，我的意思是它是电动的，当然，嗯，我认为它不是很老，嗯，不是那么老，也许三四年前，嗯，他真的很喜欢它，所以	他喜欢使用三四年前的推式割草机。
前后左右大多是情侣,也有年轻的父母,带着孩子,都是旁若无人的切切嗟嗟	说话的人打扰到了他人
哦，嗯，嗯，我看到阿富汗人在商店里，嗯，是为十字绣设计的	我在店里看到的阿富汗人是做十字绣的。
要积极推进文化体制改革,增强文化事业发展的活力	我们需要增强事业发展活力
她于2月份晋升为地区法律顾问。	2月，她被提升为地区律师。
我想他们利用了我们外出的机会。	我敢打赌，他们利用了我们的离开。
海滩有各种大小，从你可以独自度过一天的小海湾，到你可以确信有数百人陪伴的宽广的沙湾。	你可以找到不同大小的海滩，从小到大。
再见吧，我的希望，我习惯的醒着的梦；永别了，有时享受到的欢乐，使你的光芒黯然失色；永别了，宁静带来的自我愉悦的思想；再见，友谊的神圣联盟，团结有价值的心灵。	友谊的神圣联盟使有价值的人团结在一起。
此外，一个组织利用承包商维持其通信机制，并分析报告的事件。	各组织将使用承包商来维持通信。
你何不稍稍回忆一下，等我回来再谈呢？	你唤起你的记忆，等我回来我们再谈。
令人震惊的美国人现在拜访替代医学从业者的次数比他们拜访家庭医生的次数还要多。	奇怪的是，美国人现在更有可能去另类医疗机构，而不是传统的西方医生。
我们强调扩大内需,绝不能放松出口	我们做出了强调
另一端是奈良的主要购物街三条多利(sanjo-dori)，那里有更多同样的书法商店，以其精美的奈良(Nara)特产而闻名。	奈良是许多书法店的大本营。
MALS执行董事哈里森·D·麦克伊弗三世(HarrisonD.McIver III)说，该机构对社区基金会的拨款感到非常满意。	MALS得到了社区基金会的一笔赠款。
他说的不是真的。	他说谎了。
他相信乔恩会为费娜·迪姆辩护，不知道他会怎么做。	他不知道乔恩会怎么为菲娜·迪姆辩护。
请问,上大学生体育馆怎么走	我不知道怎么去往大学生体育馆
这种安全网保险可以提供良好的门诊保险和最低限度的医院保险。	这类保险可以为门诊病人提供很大的保险，而为住院病人提供较少的保险。
哦，我希望你能这么做，我所做的就是我去了德州大学，就在我的婚姻即将结束的时候，我曾经是一个	就在我离婚的时候我去了德州。
英国陆军办公室罗伯特·盖耶-安德森(RobertGayer-Anderson)在两次世界大战期间买下了后者，并用精美的细纹建筑、木制阳台、瓷砖地板和简单的灰泥墙完全修复了它。	罗伯特·盖尔-安德森费了好大劲才把它完全修复了。
因为现在你知道了，我想出去，我会和他一起出去，我们会在街上走来走去，我们会去公园，我会和他一起到处跑之类的东西，所以我变得越来越多了，你知道的，这样做比我有他之前做的更多，你知道的。	我正和他一起做些运动，散步和跑步。
老人埃姆罗尔德吐了一口气，奥登对着被遗忘的上帝低声说了几句话，就像高夫的妻子一样。	奥登悄悄地对一位被遗忘的神说话，埃姆罗尔德吐了出来。
哈！汤米轻蔑地说，抑制住了他胃里一种特别不愉快的感觉。	汤米一边抱怨，一边和他肚子里的一种可怕的感觉作斗争。
有个人，我读过，呃，我不记得是谁了，但是有一个非常有名的	我忘了是谁，但他们都很有名。
加里·卡斯帕罗夫(GarryKasparov)写了一篇文章，要求与深蓝进行一场10场比赛、胜利者通吃的重赛。	卡斯帕罗夫写了一篇关于10场比赛的文章。
第六室集中于新宫和后宫时期的墓葬，陈列着美丽的陶器、头盔和剑柄等军用物品，以及黄金首饰。	在第6房间有陶器、珠宝和来自新宫和后皇宫时期的军事物品。
需要做更多的工作来说服投资者和其他用户要求不同的报告。	投资者仍需考虑对报告进行修改的必要性。
嗯-嗯，听起来很棒	听起来真的很棒。
他摸摸女性客人，看色情片，大喝特喝，抽烟更多，还吸毒。	他吸毒，摸女客人。
30到40分钟的攀爬将带你到达最壮观的高地，埃尔迪尔(修道院)，另一座与财政部风格相似但更大的石头雕刻的纪念碑。	经过30到40分钟的攀登，你将到达埃尔代尔(修道院)，这是一个更大的财政部纪念碑的版本。
守卫香榭丽舍大道入口的两匹气势雄伟的马是纪尧姆·库斯图(Guillaume Coustou)雕刻的英俊的18世纪雪佛兰·德·马利(Chevaux De Marly)的复制品。	纪尧姆·库斯图雕刻了18世纪的雪佛兰·德·马利(Chevaux De Marly)。
他们杀了很多人	他们经常杀人。
嗯，我认为这是一种我不知道的爱好，他们就像是在建议一些手工艺之类的东西，我想这才是真正的爱好。	我认为手工是一种真正的爱好。
这夏天,什么样的情节,都有人相信	这是个夏天
一旦进入该县、市,宽阔的马路、青翠的绿化带、清洁的路面便跃入眼睑,给人留下良好印象	改县、市的马路很宽阔
他们可能有共同的孩子。	他们可能有共同的孩子。
但“华尔街日报”称，尚无证据证实保守派理论家怀疑中国情报人员、力宝集团(LippoGroup)和黄宗智(JohnHuang)之间的阴谋。	“华尔街日报”表示，这些理论没有证据。
令他吃惊的是，那个人站在一旁。	那个人移到一边，使他大吃一惊。
权利并不是唯一重要的东西。	虽然应享权利很重要，但它们并不是唯一起作用的东西。
利特尔顿是个分水岭吗？	利特尔顿是引爆点吗？
微软宣布裁员18，000人	微软全面裁员1.8万人
所有人！他说。	他说走！
毫无疑问，他处境艰难。	他处于一种几乎没有回旋余地的境地。
哦，是的，这似乎是最好的方法了。	这似乎是最好的办法。
这些官员一再指责帕塞伊克县办事处管理不善。	位于帕塞伊克县的办事处多次被指控管理不善。
在大门对面有吉卜林父亲的浅浮雕的砖墙后面，摊位的左边保留着原来的蔬菜，右边是水果和鲜花，前面是鱼、羊肉和家禽。	有几个摊位，每个摊位都有其独特的用途。
一条通向475米(1560英尺)山顶的冒险道路很可能会测试你的汽车的引擎和悬架，以及你自己的毅力。	通往1560英尺山顶的崎岖道路很可能会考验你的毅力，也会考验你的汽车的引擎和悬架。
是啊，你已经被批准了然后又回来了	看来你已经被批准了。
我不相信集体思维-把一群人和另一群人对立起来。	让一群人和另一群人对决，这不是我所相信的。
我们现在对哇,上海哦.	我们现在在上海。
行政权力属于总理领导的内阁。	内阁拥有行政权。
他仍然是爱尔兰万神殿中受人尊敬的人物。	他至今仍受到爱尔兰人的尊敬。
他们指出，850亿美元的净减税还不到政府预计未来五年税收的1%。	政府预计在未来五年内将征收超过一万亿美元的税收。
“变化来了。	很快就会有变化。
也许那个周末在剑桥展出的“塞拉·马德雷宝藏”，每个经济学家都意识到，他总是要担心另外两个人。	一场规模惊人的事件让经济学家们意识到，他们总是要担心其他人。
沿着Brzza广场的北侧，李斯顿大街(Liston)是一条人们喜爱的街道，两旁排列着精巧的咖啡馆和精美的餐馆，这条街是法国资产阶级流行的晚间散步的街道(PasSeggiata)。	维罗纳的富裕市民漫步在利斯顿大街上。
他向前拉了一把椅子。	他把椅子往前挪了挪。
人们需要一段时间才能意识到，不仅是某些商店，而且这些岛屿上的每一家商店都以同样的免税、免税价格销售。	在岛上的每一家商店都能找到同样的价格。
急诊科介入。	危机部门的干涉。
一个中世纪骑士的赛马比赛的重新创造，这是伟大的乐趣，为家庭。	参加赛马是一件很有趣的事。
坐二十二路车出去	拿着一把小口径的枪或来复枪，然后出去找个地方。
当他们可以这样做的时候，那些通常不会做那样的事情，但马上就会跳下扳机的人	当他们有空的时候，最不知情的人就会一走了之。
是的，你现在有了，呃，在达拉斯我们也有一个女市长，休斯顿也有一个女市长很长一段时间了，因为我以前也住在那里。	达拉斯和休斯顿都有女市长。
是的，我知道我在看一本书，我在读一本西班牙语书，不是说我读西班牙语，你知道，我只是，你知道，读一些西班牙语单词，那里有一个关于墨西哥人的评论，他们不想让我们说我们是美国人，他们想说我们是北美人，因为他	我在一本书中发现，墨西哥人不喜欢我们称自己为美国人，就好像墨西哥不是美国的一部分。
“厨房”德鲁问。	德鲁问道：“厨房？”
那我这电话肯定没得戏了.	我原打算打一个电话。
然而，实施一个成功的职业发展计划的关键是通过使用有计划的轮流分配来补充课程工作与现实生活的商业经验。	一个成功的职业发展计划应该有现实生活的经验。
哦，这是一场灾难，事情是所有的快速修复手指在堤坝之类的事情，使他在即将到来的比赛看起来好	这是一场灾难，为了让他看起来很好，他很快就被治好了。
2)政府清理了工会。早在1986年，司法部就发现黑手党控制着国际龙滩工人协会、旅馆和餐馆雇员联合会、工会联合会和国际劳工联合会。	工会被政府清理干净了。
他这个名字是香港非常典型的一个男性的名字	他的名字是一个男性名字
早在几星期前,比利时国防大臣就指示参谋部着手制订撤军的各种安排	撤军安排的制订由参谋部负责
是的，那是世界上最大的一个，他们有六百多个气球	这是世界上最大的气球，他们有数百个气球。
给予并不局限于律师。	不只是律师做出了贡献。
首都北京今年把治理大气污染作为政府的一项突出任务,国务院各有关部门要给予有力支持	治理大气污染需要国务院给予有力支持
600万美元，收取或避免的费用共计38美元。	成本得以避免。
老克腊渐渐缓了过来,几乎要把那些不痛快忘记,王琦瑶却又提起了	老克腊已经从快走出悲伤了。
最初是深紫罗兰色的袜子现在变成了薰衣草，上面覆盖着白色的绒毛。	袜子上有一根白色的绒毛，曾经是深紫色的。
他首先提出，如果美国能实现韩国在过去几十年里公布的增长率，我们的孙辈最终将每天赚200万美元。	他开始暗示，美国将像韩国预测的那样，实现高速增长。
在摆脱了佛朗哥长期独裁统治的枷锁，西班牙被欧洲其他国家孤立后，马德里在20世纪80年代初从壁橱里爆发出来，拥抱了一种狂热的艺术和夜生活场景，被称为“电影之旅”(La Movida)。	“电影之夜”是上世纪80年代在马德里上演的夜生活场景的名字。
科尔马也是自由女神像设计师奥古斯特·巴托尔迪(AugusteBartholdi)的诞生地。	自由女神像是由奥古斯特·巴托尔迪设计的。
这个部门有5，500多名员工，每年的拨款约为6美元。	这个部门有5500名员工。
委员会的结论是，在这一点上，法定语言是模棱两可的。	委员会的结论是，规约在这一问题上使用的措辞含糊不清。
阿德琳已经躲开了。	阿德林现在已经躲过了袭击。
他也是个不错的兽医。	他是个兽医。
嗯-哼，我主要是，嗯，背着包，嗯，和其他的任何一种都不同。	大部分是我的背包。
哦，是的，好吧，听起来很有趣，我们，呃，我们不是很好，我不知道我们是否会这么做，我想我记得我妈妈有一个	我不确定，但我想我妈妈有一个。
紧挨着大教堂的是考古博物馆，里面有纳索斯悠久历史的每一个时代的发现。	纳索博物馆展示了历史上的每一个时代。
2，000年来，广州一直是中国的主要海港，19世纪是欧洲商人的中心。	2000多年来，广州一直是中国的主要海港。
你想先走吗？	你想先走一步吗？
在这方面，政府正在实施关于气候科学和先进能源和固存技术的两项主要举措。	政府将实施气候科学和先进能源方面的倡议。
是啊，我们几乎所有的百货公司都有百货公司卡，我想，嗯。	有百货公司的卡。
如果你想知道什么是真正的神话，不要费心于协同作用。	如果你想了解一个真实的神话，你不应该担心协同作用。
我到时候也寄张照片给你.	我答应到时候要给你寄照片
会后，两人互道好话，但布坎南没有得到文图拉的祝福。	这两个人说了些好话，但布坎南仍然得不到他的支持。
FDA没有发现任何其他法规或行政命令规定了与该规则相关的程序要求。	FDA没有确认任何与该规则相关的订单
一天一两次。	每天都会发生。
他们也有自己的语言，Ibicenco，一种与加泰罗尼亚语的马略屈语分支有关的方言，尽管也讲卡斯蒂利亚语。	卡斯蒂利亚语也是一种语言，但他们有自己的语言，Ibicenco。
这可能是有史以来最糟糕的事情了	这是发生过的最糟糕的事情之一。
当我在黑暗中的时候，我怎么能和你一起走呢？	当我什么都看不见的时候，我怎么能跟着你呢？
志愿协会很快学会了以报纸的形式发布他们的信息，以利用邮件的优势。	这封信被自愿协会利用了。
除了农艺展之外，这两个小镇每年都会举办节日，比如凯斯威克(Keswick)广受欢迎的维多利亚节日或肯达尔(Kendal)的中世纪节日(Medieval Day)；这两个节日都在5月下旬举行，都有手工艺	这些城镇每年都举行节日，如维多利亚节和中世纪节。
人们应该多留出几天时间来应付紧急情况。	人们可能希望为不可预见的情况留出额外的时间。
由于观众对各种明星演员的热情忠诚常常导致打架，古板的德川幕府决定禁止女演员表演，担心所有重要的社会秩序会崩溃。	德川幕府禁止女性表演者，因为他害怕观众中与女性有关的波动和愤怒。
但此刻，我无法动弹。	我一时动不了。
“我没有，”卡特先生遗憾地插话说。	卡特先生坚持说他没有。
那很有趣，因为我一直都知道，除非我知道，否则你不用担心带那么多东西。	这很有趣，因为我不喜欢背那么多东西。
如果[法律援助组织]有了方向、计划和目标，你就可以为之努力。	你需要计划和目标来实现某件事。
质量与评价计划	两部分计划。
她多么敏锐地看到了它的优点。	她看到了它的优点，那么她有多敏锐呢？
是啊，我对此表示怀疑，但你知道，我猜	我不相信但也许。
软件大小此指示器记录软件开发工作的预期规模的变化。	他们期望有更多的软件开发工作。
这一办法假定催化剂的年产量继续保持目前的87 300立方米/年的水平，并于2002年5月开始累积。	假定这种方法的年产量将继续按目前的速度进行。
其实我听过一次，我记得这是回到了说唱的时候，呃，我会说大约十年或十五年前，我	大约15年前我听过一次说唱。
我不知道，当我们在使用它的时候，把它拿走似乎不太可行，但也许我知道，我们并没有明智地使用它	这似乎行不通。
她说干,我说好,那我就支持你	我同意她的看法
你是在说吗？“	你在说吗？
FDA认为这两个规则是互补的，不能分别量化这两个计划的好处，而且由于这两个规则共同致力于减少青少年获得烟草产品的机会，因此分析中包括了SAMHSA计划所带来的成本。	FDA认为这两项规定是相辅相成的。
全面改善贫困地区义务教育薄弱学校办学条件	国家关注我国贫困地区的义务教育发展
两个裸体的女人紧紧地抱在他身后。	他身后有两个裸体的女人。
我输了多少场比赛就赢了多少次，但我又活了过来。	我输了一些比赛，赢了其他的。
那个人的锤子上有个龙头。	其中一把锤子描绘了一条龙。
根据1995年财务管理人员研究基金会的一份报告，5交易处理和其他常规会计活动，如应付帐款、工资和外部报告，消耗了大约69%的财务成本。	财务内部近70%的成本用于日常会计活动。
哦，哇，那真的很有趣，你是说像嗯，巧克力，像不加糖的巧克力吗？	像那样使用巧克力真的很有趣。
嗯，这很有趣，因为这有点符合他们的性格，呃，我的长女，现在是曼联的大四学生，现在她，呃，总是我们的房子在里奇兰学院附近，我的意思是你走出我们的后门，你在校园里，她，呃，从来没有真正想离开家，而且，呃，	我姐姐上过好几所大学，但从未在校园里生活过。
哦，天哪，我看到了，我去年6月在那里出差，看了一场在天空穹顶上的比赛，我想这可能是未来体育场馆的模式。	我在那里出差，看到了天空穹顶上的一场比赛。
路环村风景如画，中央广场两旁都是咖啡馆。	路环村是一个有一个中央广场的村庄。
星期天是她下午外出的日子。	她星期天下午出去玩了。
我喜欢费城人和道奇队	就像棒球队。
我不知道是我还是水还是我的食谱	我不知道这道菜有没有什么不对劲的地方。
然而，奇怪的是，他没有发出任何消息。	奇怪的是，他没有与人接触。
拉弗里认为自己是为数不多的幸运儿之一，她的案件被法律援助署受理，这是首都地区仅有的几个为监护权纠纷、地主与租客纠纷或公共援助上诉等民事事项提供免费法律服务的地方之一。	拉弗里的案子被法律援助署受理了。
一个月后发出了一封总结本届会议的信。	一个月后寄出了一封信，概述了这一点。
他拉紧缰绳，那匹受过良好训练的马突然跑了起来。	这匹受过良好训练的马拉紧缰绳时，突然变成了一匹康托犬。
由于机构可能选择按问题影响的先后顺序排列问题的轻重缓急，因此报告应区分问题的优先级别。	报告应区分问题的优先级别。
他们不会这么做的！亨特指出，如果你了解美国政治，你就会意识到，克林顿的预算提案将与大实习生丑闻一起起起落落。	亨特说，了解美国政治的人会知道预算提案的好坏。
所有这些网站将自动进入George Dubbawya的网站(www.georgewbush.com)。	这些网站通向乔治·W·布什的网站。
“泰晤士报”要求制定折衷立法，让制造商有权为服务设定高标准，并拒绝向达不到标准的零售商供货，同时剥夺制造商定价的权利。	这项立法将允许制造商制定服务标准，并剥夺制造商定价的权利。
建筑热潮突显了乔托的坎帕尼耶终于完工了，格斯蒂的洗礼门和布鲁内莱斯基在大教堂上的圆顶也是如此。	建筑热潮是在这么长的时间后完成的。
中央财政拟安排补贴资金1230亿元,比上年增加200亿元	实际上的补贴资金可能不是1230亿
我会记住的。	我会记住的。
呃回到话题上	回到重点。
假设邮政价格没有变化，这意味着从销售到家庭的收入减少2.7%，或收入减少1.35亿美元，与价格上涨10%相同。	价格上涨10%大致相当于收入减少1.35亿美元。
起初，这导致建立了一个独立的马略卡王国，由Jaume II统治，然后是Sanc和Jaume III。	桑克和Jaume三世跟随Jaume二世。
这么多人知道他的名字，他可能有点小麻烦，但他是戴夫·汉森，对他来说，没有什么是不可能的。	对戴夫·汉森来说没有什么是不可能的。
这是一九五七年的冬天,外面的世界正在发生大事情,和这炉边的小天地无关	我们家有炉子
呃，拉里·伯德在谈论退休的事，我想再过一年	拉里·伯德正在考虑再过一年退休。
行星和太阳被设置在环绕外部的轨道上，带有一个时钟驱动机构，通过搁浅的蜘蛛网绳索来移动它们。	太阳和行星利用一种顺时针机构把它们放在一条既定的路径上。
但是不光是中国,日本,整个东亚文化都有这个特点就是被权力影响很深	韩国文化被权利影响很深
嗯，我想，嗯，很明显，我认为药物是最贵的，或者说是最重要的。	最亲爱的是医学，也是最重要的。
长期以来，评论家一直抨击她的欺诈性人格和偏执的完美主义。	批评家们说了她性格上的坏话。
掩盖得恰到好处	掩盖得很好。
你知道，如果我们能对其他人做同样的事，我想我们会没事的。	如果我们对每个人都一视同仁，我们会没事的。
但是走捷径的好处是什么呢	走捷径可能有好处。
是啊，或者有时他们不喜欢这两种选择中的任何一种	这两种选择都不是人们喜欢的。
哦，是的，我大部分的运动形式都是以五岁和两岁的形式进行的。	孩子们给我锻炼。
所以我甚至无法想象你和她跳了这么长时间的影子舞后的感受。	在和她跳了这么久的影子舞之后，我甚至无法想象你的感受。
我不知道现在它长得不是很快，它会恢复得很快	我希望它会随着时间的推移而增加。
从鲁昂向西的D982号公路是修道院之路的起点，它蜿蜒穿过中世纪诺曼修道院周围的林地和草场，在圣马丁-德-博什维尔、朱米吉斯、圣万德里耶、勒贝克-海伦和卡昂的征服者威廉的带领下，大部分人都在享受他们的全	D982是阿拜耶斯之路的起点。
观赏水下海洋生物最好的地方之一是卡塔利娜岛，但在长滩、雷东多海滩和马里布也有设备出租。	在四个地点提供设备租赁服务。
商场和旅游商店倾向于全天候营业，以适应当地的贸易。	商场和旅游商店一直都在营业。
这就是穿着白色长袍、黑色腰带和黑色漆制木鞋的神道教牧师站在那里祝福礼拜者的地方，因为他们默默地敬拜。	身穿白色服装的神道教牧师，祝福这里的崇拜者。
三峡山庄(靠近小镇Barbizon，以19世纪风景画画家出没而闻名)往往不那么拥挤。	19世纪的画家们常被小镇Barbizon所困扰。
这种令人眼花缭乱的不同宗教的汇合只与人口的多样性相匹配。	不同宗教的融合等同于人口的多样性。
在这种方法下，所有者管理与所有设计、工程和建筑服务提供商的单独合同，这意味着所有者还必须管理服务提供商之间的所有接口。	在这种方法中，所有者是经理。
人们看着我，想知道为什么我和他是朋友，Subia说。	Subia说：“人们想知道为什么我和他是朋友。”
在白朗峰和整个西阿尔卑斯山的屋顶上，您可以看到令人叹为观止的景色。	您可以欣赏勃朗峰和西阿尔卑斯山的壮丽景色。
奴隶们愤怒和沮丧，但不顺从的教会打破了英国教会的垄断，鼓励奴隶站起来，采取行动反对不公正。	不循规蹈矩的教会鼓励奴隶挺身而出，对不公正采取行动。
到目前为止，JFMIP已经发布了(1)联邦财务管理系统框架(图1中未显示)和(2)对核心财务系统和架构中确定的16个其他系统中的7个系统的系统要求。	JFMIP到目前为止已经发布了两个系统。
是的，税收无疑会发生，呃，在那里，我不知道，我甚至不明白，在一个领土的情况下，税收是如何处理的，呃，通常，一个领土的法律在某些方面和其他州一样严格，我，呃，我在教育方面考虑，但每个州都有自己的和我自己	我不知道香港的税种如何，因为每个州都有自己的税种。
专门有本书是含混七种,我们把它翻译成朦胧七种	有本书是含混七种,我们对其进行了翻译
当然，混乱并不是极其重要的。	误会并不严重。
他们展示了这个像3D图形一样的视图	他们显示了三维图形。
《锵锵三人行》,咱们只谈风月,风月怎么干嘛一定就跟女的有关呢	风月与女的无关
我们怎么开始？	我们该怎么开始？
因为如果你在春天凉爽的时候启动它，夏天就会变得太热，否则它就会变得太热。	如果你在春天开始，夏天会变得太热。
金斯伯格称前总统吉米·卡特(JimmyCarter)是一个榜样，他说，一切都已经准备就绪，我想，‘我必须抓住这个机会，并与之并驾齐驱，’“他称前总统吉米·卡特(JimmyCarter)是一个榜样。	金斯伯格认为吉米·卡特总统是一个榜样。
1066年，诺曼底的纪尧姆在一次成功的军事战役中横渡英吉利海峡，成为征服者威廉。	纪尧姆被称为征服者威廉。
伊豆半岛拥有阳光明媚的气候，美丽的海滩，风景如画的小渔港，也许还有一些全国最好的温泉度假村。	伊豆半岛气候温暖，有海滩、渔港和温泉胜地。
促销项目包括但不限于飞行常客里程、升级和进入航母俱乐部或设施。	促销项目包括但不限于飞行常客里程。
控制适用于所有信息系统-主机、小型计算机、网络和终端用户环境。	有几个方面的控制是适用的。
哦，绝对没有，让我们看看，我们已经有了资金，我们用完了钱，我们冻结了这笔钱，他们在4月15日之前提出了一些公式，根据财政状况，对不同的地区来说会更公平，因为贫困地区获得的钱更少，所以教育权利就不那么好	我们有资金，但我们的钱用完了。
可能有？	可能有？
英国人显然认为有必要改善印度人的状况，但也决定收紧他们的帝国控制。	英国人占据了帝国的统治地位。
我有四个儿子，分散在全国各地，还有几个孙子孙女，我期待着周游世界，拜访他们。	我期待着旅行和看望我的儿子和孙辈。
就像穿过糖浆。	很难穿过它。
法律服务公司(LegalServicesCorp.)发言人埃里克·克莱曼(EricKleiman)辩称，阿特拉斯和他的董事会有充足的机会向我们陈述他们的观点。	Eric Kleinmen说，Atlas有充分的机会提出他们的理由。
从这里，你也可以采取一个廉价的短期旅行到石灰礁，它就在南端的皇家港口。	您可以从这里出发，到石灰石去一趟又短又便宜的旅行。
所以，呃，你知道，如果，呃，如果你能记住，即使你不记得，我并不是特别喜欢它，在那个时候，它的好处就是	即使你不喜欢，也是值得的。
所以，如果我现在收割，那么我会出去跑步，然后我会把你割得柔软些，这样你就可以出去跑步了，我在天黑的时候就跑完了，然后我出去跑了四英里半，这很棒，因为割草的时候，我不知道我没有割草，我没有割草。如果我把	等我割完了再跑。
然后爬上屋顶，欣赏周围的建筑群和壮丽的尼罗河河谷的壮丽景色。	从屋顶上可以看到山谷的壮丽景色。
不包括资本收益(或损失)和一次性或一次性付款，如人寿保险结算。	人寿保险结算被归类为一次性付款。
雕刻在石头上的浮雕显示拉美西斯受到了众神的欢迎，特别是奥西里斯、伊西斯和霍鲁斯，这些神像出现在第二个露台的柱廊上。	石头上雕刻的浮雕描绘了欢迎拉美西斯的神。
最后，他在非洲经委会总部内是安全的，该总部是一个30层楼高的建筑群的一部分。	非洲共同体总部是一个30层建筑群的一部分。
美国和国外的主要公共组织都发现，战略性人力资本管理必须是任何严肃的变革管理举措和改造政府机构文化的努力的核心。	公共组织找到了改造政府机构的最佳方法。
3从今以后，本文件中将使用“计划”一词来包括政府实体、服务和活动。	“计划”是指本文件中的政府实体、服务和活动。
我不能也不会给你任何名字，但我可以确认W的达拉斯律师仍然是所有被删除记录的证据库。	我不会给你任何具体的，但我会告诉你，W的达拉斯律师仍然有删除的记录。
米洛舍维奇毫不留情地实施了去年的大屠杀，最终促成了北约的轰炸。	米洛舍维奇毫不留情地进行了去年的屠杀，导致北约轰炸。
我提前了，德里。	我没有落后于计划。
是啊，但是镶板墙纸之类的东西都是一样的	是啊，镶板和墙纸是一样的。
基层努力	基层的努力。
比如说什么用三铁(铁心肠、铁面孔、铁手腕)破三铁(铁交椅、铁工资、铁饭碗)之类	“破三铁”包含三样内容
——国民经济继续保持平稳较快增长	国家经济实力不断增强
在推进国有企业改革的同时,大力发展多种形式的城乡集体经济,不断巩固公有制的主体地位	城乡集体经济发展前景良好,拥有政策支持。
在这里是最好的。	大概是这个地区最好的。
这座山顶郊区，位于巴勒莫西南8公里(5英里)，拥有西西里最好的大教堂(12世纪)和欧洲最好的中世纪马赛克周期之一。	你可以在这个山顶郊区找到西西里最好的大教堂。
他几乎在每一方面都与他的兄弟相反，异常害羞和内向。	他和他哥哥不一样。
我们可以即兴重复一遍：“午餐时间，这对年轻夫妇发现一对年轻夫妇正贪婪地在一家不起眼的旅馆里吃牛排和薯条。	这对夫妇很快就把午饭吃完了。
是啊，我想知道他是不是偷偷摸摸地干的	我想知道他是不是偷偷摸摸地干的。
这条路蜿蜒向内陆，通往法哈杜佩内多(Faja Do Penedo)附近风景如画、肥沃的乡村，以及美丽的博文图拉(Boaventura)村庄。	这条路向内陆通往肥沃的乡村。
北方人戴上皮手套，用剑指着胸口，行了个奇怪的敬礼。	北方人用手套和剑杆作了一个奇怪的敬礼。
是啊，太晚了，我们打算下个周末开始夏令时，呃，下个周末	我们打算实行夏令时。
捕鱼在印度很受欢迎，虽然它几乎完全是一种淡水的主张，你会发现它非常好。	印度有很多钓鱼的地方。
也不是家里的任何人？安妮沉思着。	这栋楼里没别人了吗？安妮沉思着。
但是，只要分散这些位置会促进竞争，就可以有力地证明这是前者。	通过分散位置可以带来更多的竞争。
在一个由20%的女性组成的班级中，Zelon担任了“哈佛公民权利-公民自由法律评论”的总编辑。	Zelon是“哈佛公民权利-公民自由法律评论”的主编，尽管他所在的班级是五分之四的男性。
这些市场总是引人入胜。	这些市场总是很有趣。
在那个领域很受欢迎，好吧，这是什么，它实际上是由Y发起的，但是它是非宗派的，呃，它的概念是	它是由Y发起的，是不分宗派的。
气溶胶和沉积管理模型系统(REMSAD)的科学同行审评。	对REMSAD在科学领域的同行审查。
拉莫斯尽职尽责地跟随他的主人，开始了一种试验性的新生活方式。	Ramose尽职尽责地跟随他的主人，以一种新的生活方式进行了一项实验。
据说玛格丽特女王，后来的圣玛格丽特，在11世纪末经常走这条路，这个小镇是从她的旅行中得名的。	据说玛格丽特女王旅行时走的是同一条路。
这当然不是一个好的情况，但我敢肯定，这不是一个家庭选择我的意思是，我相信他们觉得他们没有选择，在我们的生活阶段，我们所看到的	这不是他们的选择
嗯，我最喜欢的一件事就是我们总是抓螃蟹和蒸螃蟹。	我喜欢抓螃蟹和蒸螃蟹。
双方官员以及中英、中葡联合联络小组通过磋商,就有关顺利过渡的一系列问题达成了协议	双方官员的沟通没有障碍。
我和苏珊明天晚上必须离开。	我们必须在明晚之前离开。
所以你看人家这文章里谈到中国社会方方面面的问题,你们就注意到了如夫人	如夫人是文章里的人一个人物
在20世纪20年代，为了在土耳其各地建立民族主义，阿塔特克发起了一场镇压库尔德人身份的运动，这场运动至今仍在继续。	20世纪20年代，阿塔特克试图在土耳其建立民族主义。
巩固全民基本医保,通过改革整合城乡居民基本医疗保险制度	全民基本医保尚不巩固
仅仅因为他们是美国白人，就让速度较慢的美国白人选手参加比赛，就好比仅仅因为他们是黑人或拉美裔，就让SAT不好、成绩不高的黑人和拉美裔人参加比赛。	在种族的基础上让成绩较低和SAT的黑人进入大学，就像让慢速的白人美国人因为是白人而参加竞选一样。
现在他说我们是偷马贼！	他说我们是偷马贼。
此外，通过要求服务部门证明费率和服务变化的合理性，国会希望对低效率进行检查。	国会试图使事情变得有效。
失败的全国起义	这个国家动荡不安。
又笨又快。	快速低能。
说说看。	别撒谎。
答应过他一段时间，他可以有一个诱饵燕麦，一个盐，一小块玉米蛋糕。	食物可以用燕麦和玉米做。
研讨会也是帮助西弗吉尼亚州统一和改造其交付系统的工具。	由于研讨会的召开，西弗吉尼亚州的配送系统得到了统一和改造。
有一个驻军驻扎在梅萨营地。	一个驻军正向梅萨营地进发。
为了估计美国东部与臭氧相关的健康和福利影响，每个CAPMS网格单元都需要全季节臭氧数据。	为了估计美国东部的臭氧影响，每个cpms网格单元都需要完整的季节数据。
哦,那那我跟钟哥哥讲就好了.	这件事情除了钟哥哥也有人知道了
全国各地的Temmangu神社通常以坐着的奶牛和公牛的雕像为特征，据信这些雕像具有治疗作用。	满足奶牛和公牛的雕像通常可以在Temmangu神庙中找到，并被认为具有治疗能力。
进一步探索，你会发现各种各样的城市景观，从和平的广场和公园，到狭窄的街道和中世纪的Panier区的陡峭楼梯，这些都让你感觉像是完全离开了法国。	法国的一些地方，比如帕尼尔区，并没有反映出法国的风格。
哦，天哪，是啊，四个一百美元一晚，还不算太糟	一百美元一晚可以买四个。
推进政府自身建设,提高驾驭经济社会发展全局的能力	政府具有驾驭经济社会发展全局的能力
你要杀了怀特	你会杀了怀特的。
当地的MaisonduVin可以为您的周围葡萄园之旅提供建议。	如果你想就周围的葡萄园之旅寻求建议，请咨询当地的葡萄园之旅(MaisonduVin)。
自关键设计审查以来，F/A-18 E/F计划的单位成本没有增长，其时间表仅推迟了3个月。	它的时间表没有拖延太久，单位成本也没有增加。
这只是一个在工作中有更强原因的易受伤害的人中的一个近在咫尺的因素。	该人被认为是易受伤害的。
将要求代表们以书面形式表达他们的关切和反对意见。	代表们提出的任何反对意见将以书面形式提出。
我明白了，但是你在它们第一次受热的时候就繁殖了它们	如果你先繁殖它们，它们就会进入高温。
你看起来像是跟在骡子后面，小畜生在后面跳了一小段舞！。	你看起来像一头骡子踢了你。
谁能钻进程先生心上的缝里去呢	没有人能钻到程先生心上的缝
在毗邻的圣帕特里克公园有一个标记，显示了圣帕特里克井的位置。	圣帕特里克有个公园和一口井。
现在，多亏了吉恩·斯珀林(Gene Sperling)，我们可以埋葬赌场的隐喻-糟糕的拍摄、车轮的旋转、堆叠的甲板-取而代之的是娱乐室的充满活力的隐喻，也就是Twister。	龙卷风和其他人正在更换堆叠的甲板，车轮的旋转和糟糕的射击。
虽然统一预算盈余增加了可用于私人投资的国家储蓄，但如果设计和管理得当，增加联邦在基础设施方面的支出可能是增加国民储蓄和投资的另一种方式。	增加联邦政府在基础设施上的支出可以增加国民储蓄和投资。
但是不管怎么说，很高兴和你聊天，呃，能见到你，这是一个有趣的话题。	我们讨论的话题给我留下了深刻的印象
然而，三年后，王室的胜利回归，随着叛逆的贵族的粉碎，君主制比以往任何时候都更加强大。	得意洋洋的王室看到了比以往任何时候都更强大的君主制。
他们都默默地盯着那个人，如果可以这么称呼他的话。	他们什么都没说。
一个伟大的Bhairav骨灰盒和一个滑稽的陶器Ganesh是值得注意的。	有一个很棒的Bhairav骨灰盒和一个有趣的Terracotta Ganesh。
我猜你在,在这边儿就是帮他这个.	“我”不确定“你”在这里干什么,只能是猜测
我为这件事忙得不可开交。	由于这种情况，我感到闷闷不乐。
“当我在法国的时候，”汤米回忆道，“每当我的蝙蝠侠没有给我打电话时，他总是说他是同性恋。	汤米以前去过法国。
如果我们所做的就是拯救一个物种以供展示，那么熊猫就只会从一个灭绝的世界变成_。	我们不能只把熊熊留在周围炫耀。
更好的赌注是Ponta do Sol和Ribeira Brava，在那里，夏天，人们会搭起沙滩雨伞，当地人和游客会蜂拥到岩石海岸上。	更好的选择是Ponta do Sol和Ribeira Brava，在那里您可以在夏季查看岩石海滩。
这真的简化了事情，因为它只意味着对所有的事情和天空本身只有一个控制。	事情被简化了，因为只有一个控件和天空是变量。
因此，你需要至少提前预定一些主要城市的酒店，特别是你的主要飞机或火车旅行。	有时你得预订火车旅行。
探险家笑了。	探险家很高兴。
有可能，而且它来了，我的意思是，我以前在波士顿工作，那里有一个半小时的路程。	我过去在波士顿工作，距离是1小时30分钟。
拿破仑想把它作为他的军队荣耀的圣殿，但是他的建筑师建议用凯旋门代替。	他的建筑师建议建造凯旋门，尽管拿破仑想把它作为军队荣耀的圣殿。
他心中涌起一阵恐慌。	他变得非常害怕。
它提供了一块通往德洛斯岛的踏脚石，这里有所有的考古宝藏，但对于那些只想泡在阳光下的人来说，这里有各种各样的海滩。	它有几个海滩为日光浴。
压力也很大	还有巨大的压力。
我的想法是“一个非常荒谬的想法，毫无疑问”，她曾打算毒害他“，在某种程度上，英格尔索普夫人得到它是错误的。	起初我想知道她是不是有意毒死英格索普先生，但他的妻子是被误杀的。
他在下面有个电视节目，什么都有	他在电视上有节目。
张永红说:可别停得太久了呀	张永红不是个哑巴。
但是表演很精彩	表演真的很棒。
你知道，你，我想这就是当我们到达天堂时，我们要向上帝请示的其中一件事	我认为这是一个未知的事情，我们必须请求上帝在天堂知道。
在传统的狭窄、曲折的小巷中，为了防止突然袭击，这些房屋如今仍由萨摩武士的后代居住，为参观一些精致的私人花园提供了难得的机会，否则这些花园就会小心地隐藏在高大的树篱后面。	这些房子以私人花园和高大的树篱为特色。
为了将案例研究方法应用于适合于评价的方法，评价者不得不在很大程度上采用从社会学和人类学得出的评价。	为了将案例研究方法应用于适应性评价，评价者必须采用社会学和人类学的衍生评价方法。
这一斗嘴可说是接上了头,彼此都有些领略对方的厉害,自然生出了好斗心,有些按捺不住的兴奋	双方在某事上产生了分歧
你知道，在过去的几年里，澳大利亚绝对没有任何臭氧保护，呃，皮肤癌和其他癌症，澳大利亚的癌症上升了，你知道吗，大约有六千%的人会患上这种疾病。	澳大利亚皮肤癌病例有所上升。
我们把它放在切萨皮克湾，呃，从下个周末开始，我要下去，呃为夏季填好	我们在切萨皮克湾有它，也是从下个周末开始，我们将在夏季下船。
倡导人士喜欢指出，垃圾并没有导致任何人死亡，但每年都有孩子死于食物中毒。	倡导人们注意的是，浪费并没有导致任何人死亡，但每年都有儿童死于食物中毒。
另一个重要的战争是在1643年法兰德斯的Rocroi发生的，当时西班牙军队已经不复当年的辉煌，被法国军击溃。	Rocroi是西班牙人被殴打的地方。
我说，我会在法国的老妇人身上练习这种装扮，她们很高兴看到老样子，然后，当我掌握了它的诀窍后，就会逐渐进入大联盟了。	我会在年长的法国女人身上练习她的长相。
他们还创建了一个免费的信息包，以帮助人们在没有律师的情况下浏览法院系统。	有信息可以帮助人们在没有律师的情况下使用法院系统。
巨大的堡垒和类似堡垒的教堂证明了诺曼人和中世纪德国皇帝的通过。	他们在中世纪被德国皇帝统治。
服务业增加值比重达到46.1%,首次超过第二产业	服务业增加值比重未达到50%
去年8月海湾冲突爆发后,日本政府曾向国会提出了一项旨在向海外派兵的联合国和平合作法案	日本法案通过要经过国会讨论或批准
梅里尔转到百老汇和好莱坞。	梅里尔搬到了某些地方。
无论错误是有意的，仅仅是不能理解的，或者仅仅是为了简化信息或者满足空间或时间的限制，这些都不重要。	错误有时是故意做的。
更多的北约正式接纳波兰、匈牙利和捷克共和国。美国成功地迫使盟国将对罗马尼亚和斯洛文尼亚的类似决定推迟到1999年。	波兰是北约正式接纳的三个国家之一。
他们还是出现了。	他们不管怎样都来了。
你从来没见过这么壮观的场面！“我描述了医生的冒险经历。	“太棒了！”我告诉他们医生的冒险经历。
它通过医疗补助服务部管理医疗补助。	医疗补助服务部(Department Of Medicaid Services)按其指示处理医疗补助。
你知道，他每天都这样做，你知道，他说，你知道，如果你坐在陪审团里，你现在知道，你可以确信，他们会提供你所给他们的大约四分之一的服务，你知道，他说，你知道，如果你现在坐在陪审团里，你就会知道，他们会提供	他经常处理这件事，他知道这只是一小部分时间。
其中一个令人叹为观止的色彩展示是在唐人街西侧的Jalan Bandar的室利Mahamariamman印度教寺庙中的Kwoong Siew Association寺庙之后不久举行的。	这座庙宇在唐人街的西边。
更重要的是，我们感谢立法会董事局给予我们改善法律服务提供制度的机会，这个制度对我们的客户来说是非常宝贵的，对民主的生活方式是非常重要的，对我们所有人都是非常重要的。	这个为我们的客户提供法律服务的制度，对我们所有人来说都是非常重要的，也是民主所必需的。
“新闻周刊”的一揽子计划追踪了幕后的秘密战争，克林顿的工作人员、律师和私人侦探在那里努力遏制双性恋的爆发。	克林顿的幕僚、律师和私家侦探正在进行一场秘密战争。
选美比赛的时候，就像杰西·欧文斯的故事，但是穿着高跟鞋，和处女在一起。	有点像杰西·欧文斯的故事，除了穿着高跟鞋的处女。
你讲了后,给爸爸学嘛.	学的这个东西可以被表现出来
Barnesandnoble.com首席执行官乔纳森·布卢姆(JonathanBul.hk)辞职，是为了能有更多时间和家人在一起。作为回应，该公司股价下跌了63美分。令人欣慰的是，这是投资者认为他的离	乔纳森·布卢姆辞去了Barnes&Noble首席执行官一职。
这就是一九八五年的王琦瑶	王琦瑶出生于1985年之前
嗯，我们只知道他说的话。	他是唯一一个声称这一点的人。
嗯，新年的时候，很多人做火腿和泡菜是怎么回事？	许多人为新年做火腿和泡菜。
贫困法律资源中心负责人说，3600万可能意味着国家为穷人提供的法律服务将失去21个地区办事处中的6个。	该州的法律服务部门可能会损失大量资金。
杰夫戈登(Jeff Gordon)三年来第二次获得戴托纳500(Daytona500)汽车赛车最有利可图的奖项。	杰夫·戈登(JeffGordon)三次中有两次是代托纳500(Daytona500)的冠军。
彼得·蒙蒂(PeterMonti)同意邓恩(Dunn)的观点，即测量治疗逼真度极其重要。	根据Dunn的说法，测量治疗逼真度是很重要的。
它是统治该地区的任何人的权力所在地，在过去的几个世纪里，该地区的控制权曾多次从苏格兰转移到英格兰。	这是统治者的权力宝座。
长大后，我会用同样的形容词，但现在我觉得这是最好的形容词之一。	我想用同样的形容词
我们的主管，呃，突然给我们大家买了一本书，叫“每个主管都应该知道的事”	我们的老板给了我们所有人同一本书。
他们有明确规定:凡违反四项基本原则的不演	他们坚持四项基本原则
我还没告诉他们，她说。	“我还没有告诉他们，”她说。
所以，我喜欢它的温暖和舒适，所以，每年冬天，我都会出去砍柴，为下一个季节做好准备，这样一辆皮卡就可以方便地用来做我周围的工作了。	为了迎接下一个季节，我每年冬天都砍木头。
Kutchins和Kirk声称，DSM不是对精神疾病的真实描述，因为它是由特定的社会价值观决定的。	库钦斯和柯克说，需求侧管理受到当前社会价值观的影响。
在日本，“每日新闻”批评自民党新领导人小渊惠三缺乏振兴日本经济的新思路。	“每日新闻”批评了新一届自民党领导人小渊惠三(KeizoObuchi)。
因此，在环境保护局提出的OIRA对该机构的信息收集要求的评论、认可或反对意见中，没有任何证据。	环境保护局对OIRA的评论缺乏证据。
祝福你	祝福你
他们同意给和平一个机会。	他们要尝试和平。
悲伤的管风琴音乐突然被一种乐观、悦耳的音乐所取代。主人打开抽屉，拿起包裹。	悲伤的管风琴音乐被爵士乐所取代。
本文件通篇使用财务报表和合并财务报表这两个术语来指报告实体的基本财务报表；基本财务报表通常是资产负债表、净费用报表、财务状况变化报表、筹资、预算资源和保管活动报表以及财务报表附注。	财务报表在文件中被大量引用。
所有的人都站在那里	上面所有的小组。
计算利息是指投资的实际利息(在某些文献中称为有效收益率)。	有效收益率是计算利息的另一个名称。
葡萄酒爱好者每年都会蜂拥到这个法国最北端的葡萄酒产区，这里独特的地质、地形和气候组合造就了世界上最著名的葡萄酒。	法国北部有很好的葡萄酒。
它正面的鼓室闪耀着金色的马赛克，描绘了基督在客西马尼祈祷的情景。	正面显示基督在客西马尼祷告。
嗯，我们也想看教父第三部，但是我女朋友看过第一部和第二部，虽然她几年前就看过了，但是我从来没有见过第一部和第二部，你知道吗？	我女朋友和我想看第三部分，她看了第一部分和第二部分，但我还没看。
好的，你认为什么是，呃，你的主要变化是什么，你是哪一代人，我已经三十岁了。	你觉得你们这代人有什么新鲜事？
你知道，呃，他们在文化和社会上是完全不同的	他们有不同的文化、传统和社会结构。
而这里的楼市呢，真的很不景气，所以你现在可以买一套相对便宜的房子	在这一点上，你可以在那里买一所便宜的房子。
在现在的罗马尼亚庆祝图拉真对达西亚人的战争，细致入微的细枝末节盘旋在柱子上，构成了一本名副其实的罗马战争教科书，使用了大约2500个数字。	缠绕在柱子周围的浮雕非常详细地描绘了罗马战争。
传统上说有两个圣人出现在葬礼上。	按照传统，葬礼上有两位圣人。
自称为范德迈耶。	她叫。
我们是美国人。	归根结底是美国人。
为什么你们所有的水管都是灰色的？	为什么你的同伴都老了？
正是为了避开杭州市内交通拥挤地段,才不得不选了这样的涌潮地区修桥,这在世界上都是没有先例的	涌潮地区也可以修桥
男人们叹了口气，开始从空地里走出来。	带着沉重的心情，这些人开始向外走去。
从中央湖泊到这一偏远地区只有一条很长的路线，在这条路的尽头你会发现威斯代尔村的零星建筑。	可以通过一条起源于中央湖泊的路线到达Wasdale Head村。
该研究所由路易·勒沃于1668年设计，旨在与河对岸的卢浮宫相协调，最初是为省级绅士的儿子开设的学校，资金来源是红衣主教马扎林的遗产。	该研究所是由路易·勒沃设计的。
我明白，部分原因是因为阿尔弗雷德·卡辛，纽约似乎是一个充满想象力的地方，一个开放生活的地方。	我以为纽约是个有很多机会的地方。
但是，即使你也肯定会同意，这些法律中的大多数仅仅是治疗性的。	我相信你会同意许多法律都有治疗的作用。
该法规扩大了GAO的审计权力，使之包括与使用公款有关的所有事项，而不仅仅是活动费用。	该法规允许政府会计办公室审计公共资金。
在本文件的框架内，它也可以发挥作用。	它有可能使本文的范围有所不同。
12988(民事司法改革)，并被认定符合该命令规定的标准。	民事司法改革符合标准
一个相关的故事传达了许多宗教保守派在总统1925年的Scopes猴审判之后所感受到的孤立，FlyTrap可能会鼓励他们退出主流美国。	捕蝇器能够说服他们从主流美国撤出。
这幅图像提供了一种严重扭曲的进化论观点。	这幅图像提供了一个混乱的进化视图。
是啊，我觉得这本书好多了	这本书比我想象的要好。
在我忘记了交接仪式的细节之后，这个母亲对儿子的爱令人心寒的故事会一直萦绕在我心头。	我会记住这个故事很长时间。
德鲁想，远处的墙上挂着色彩鲜艳的机织材料条，旁边是一个巨大的、封闭的橱柜，一个非常古老的橱柜。	墙上装饰着五颜六色的材料。
玩世不恭的感觉随着你对小镇温和氛围的第一次体验而消解，它是由复杂的现代性的舒适与后门的荒野的简单欢乐巧妙结合而成的。	这个城镇很友好。
我看一百七十兆也可以了.	一百七十兆已经满足了要求
那你一定有个小农场	这意味着你必须拥有一个小农场。
乔恩要向她要很多东西。	她需要很多东西。
那人用斧头砍倒了一棵树。	一个人用斧头砍倒了一棵树。
很多他们，这是一个真正的金融繁荣，因为他们的工资非常高，我的意思是，他们有所有的钱，他们没有任何人来支付，嗯，这是免税的。	我听说他们付给员工一大笔钱。
就在演习期间,战士穆树祥有个亲戚结婚,送来了请假信和请柬,杨学宗转给穆树祥,让他先提出处理意见	杨学宗和穆树祥都是军队里的一员。
你直接从撕开的盒子里吃带有Fettuccini奶油酱的鸡肉。	盒子里装的是菲土契尼鸡。
为资本形成和经济增长提供资源。	这为资本形成和经济增长提供了资源。
嗨，你今天好吗？	你好你今天好吗？
芝加哥大学(UniversityofChicago)刚刚宣布与UNEXT.com达成一项协议。UNEXT.com是一家在线教育公司，由米尔肯(Milken)出资，由芝加哥的一名受托人领导。	UNEXT.com是一家专注于教育的在线公司。
左边是Haghia Eirene(神圣的和平)的拜占庭教堂，在532年被烧毁后与Haghia索菲亚一起重建(对公众关闭)。	Haghia Eirene是与Haghai索菲亚一起重建的。
法律服务委员会本身并不提供法律服务，而是向全国各地的法律服务项目提供联邦资金。	法律服务委员会向法律服务项目提供联邦资金。
设计阶段通常在工作说明和首选设计方法开发完成后开始。	在开发了首选的设计方法和工作说明之后，设计阶段就开始了。
他想给出正确的答案。	他希望是正确的。
他们看到斯塔克和高夫认出了他。	他被认出了。
这一切都很好笑，但我觉得可能有什么东西在里面。	笑不成问题，但我认为笑的背后有某种东西。
个案研究作为一种研究方法，起源于社会科学，尤其是人类学和社会学的田野工作。	社会科学是作为一种研究方法的个案研究的来源。
可以设计这些模型，以描述替代假设或政府政策的基本数量影响。	可以建立模型来找出对政府政策的定量影响。
在建造教堂的过程中，工人们发现了耶路撒冷历史上的文物、坟墓和废墟，其中一些可以追溯到青铜时代晚期(公元前1600年左右)。)。	工人们发现了许多历史文物。
在阿拉巴马州，我来自那里，如果你拿到了四年的学位，他们允许你代替我，所以我出去玩了一段时间，决定不给我代课。	在阿拉巴马州，你有一个四年的学位，你可以代替。
是的，这是一部华特迪士尼的电影	那是迪斯尼的电影。
但反堕胎运动认识到，它已经输掉了更大的辩论，因此采取了一种循序渐进的战略。	反堕胎运动意识到，它已经失去了更大的辩论。
3)即便如此，刘易斯也有错，因为他没有通过杀人来使结果变得无可置疑。	刘易斯去杀人，而不是把结果置之不理。
我的脚，你在健美操中是怎么做到的？	在健美操中你用什么方法可以做到这一点？
大力推进科技创新	科技创新得到了重视
哦，是的，最确切的说，它就像我说的，这所房子的整体外观才是真正让它贬值的原因，嗯，我知道，我不想给它定价，但我只是觉得我们每一加仑的油漆都会给这座房子带来巨大的价值。每一次我做了一些事情，除此之外，这	粉刷房子给它增加了巨大的价值。
市立游泳池可供游泳。	你可以在市政游泳池里游泳。
哦，不，那是真的，不是这样的，但是我是说他们来了，我是说我们有	他们来了，是真的。
从历史上看，有两个障碍妨碍了对公益项目的广泛参与。	公益项目中的两个障碍
真的听起来不错	听起来不错。
白色实在是太平静了。	怀特一点也不慌张。
相反，它是一个牵强附会的时钟，一个1850年的蠢事，结合了模拟水射流和一个大音乐盒。	这是一个牵强附会的时钟，里面有喷水机和音乐盒。
那真是太好了，我经常认为在家里有一个会很好，我只是不知道我们是否真的会用它，你知道这么多	那太好了，我想过很多次了，家里有一个会很酷的
是的，嗯-嗯，谢谢你，嗯，我很喜欢和你聊天，下次你去露营的时候，好好想想我，好的，再见	下次你去露营的时候，请想想我，我喜欢和你说话。
就欧洲共同体而言,受两德统一问题冲击的首先是欧洲一体化进程和成员国的经济利益	欧洲一体化进程和成员国的经济利益最先受到两德统一问题的影响
实现这些目标,需要付出艰苦努力	实现这些目标有一定难度。
我怕什么，嗯，我不知道我是不是真的害怕花太多钱，我只是，呃，不觉得我需要他们，你知道我，呃	我害怕花太多的钱
尽管它们起源于17世纪，但这些花园避免了杜伊勒里宫和凡尔赛宫的刚性几何结构。	与杜伊勒里和凡尔赛不同，这些花园没有一种与17世纪相关的刚性几何形状。
从这里也可看到企业集团的整体效应	企业集团存在整体效应
就像我们买的一样，我们装满了一个冷藏箱，装满了所有这些熟食店的食物，然后	我们把一个容器里装满了美味的食物。
否则-嗯，我想我可以自己做。	我想我一个人能行。
从l‘Etoile广场(正式的查尔斯-戴高乐广场，但没有人这样称呼它)开始，最好是在拿破仑巨大的凯旋门的顶部，从那里你可以很好地看到从拱门辐射出来的12点星星，这是一次几何规划的旅行。	戴高乐广场(Place Charles-de-Gaulle)是它的正式名称，但每个人都叫它“广场”(Place de l‘Etoile)。
我以为你在度假？	你现在不是在度假吗？
美国决策者常常觉得中国政治的运作相当令人费解，但中国官员必须发现美国同样令人困惑。	美国和中国的政策制定者们的观点并不一致。
星期六，“每日新闻”的主要社论专门讨论了英国新的防务开支削减，指出英国预计在未来三年内将在国防开支上节省1410亿日元，而日本的国防开支将继续增加。	“每日新闻”写了一篇关于英国国防开支的文章。
这一点尤其适用于在西班牙特许生产的外国品牌。	这适用于外国品牌。
他说，当一个人拥有属于他的东西时，如果另一个人想抓住它，他就不会轻易退让。	他说了一些男人拥有某样东西时的行为。
对于死亡率风险的微小降低，单个WTP的总和超过了足够多的个体，从而推断出统计上挽救的生命的价值。	从单个WTP的总和中推断出所节省的统计寿命的价值，以减少死亡率风险。
这里的街道两旁是设计陈列室、时装精品店和越来越多的艺术画廊，包括著名的太平洋设计中心(8687 MelroseAvenue)，这是一座由塞萨尔·佩利(Cesar Pelli)于1975年设计的巨大的蓝	街上都有陈列室。
我们采访的CIO中的一个共同主题是，必须在最高级别上传达IT对组织的重要性的信息。	CIO分享IT对组织的重要性的信息。
工具不需要承担责任。	工具不能承担责任。
所有这一切每晚(除了周日)发生在背景下的辉煌泛光城堡在一个竞技场建立在海滨广场。	这座泛光灯照耀的城堡景色很美。
我告诉你这不是你想象的那样。	我告诉你这不是你想的那样。
在他的班轮笔记，更详细地在我们的谈话中，莱文声称，手稿的评分使贝多芬在这一点上的意图明确。	莱文研究了贝多芬的乐谱。
同时,各成员国内要求维护自身利益的呼声目前正在上升	有很多个成员国
我，呃，我想我得说，在这一点上，我确实同意这一点。	我现在已经同意了。
恶魔月亮的黑色圆球顶在下面。	黑色的月亮顶着。
当她看到万德迈耶太太躺在床上时，她松了一口气。	万德迈耶太太躺在床上，这使她松了一口气。
这条环形公路现在向北延伸到小村庄卡马查(Camacha)，那里的主要景点是一座风景如画的旧风车，这是岛上仅存的几个风车之一。	岛上有一台运转良好的风车。
慢慢来，我不能想象，嗯，你不能录下来，所以	我不相信你能把它们录下来。
给予大捐赠者优惠待遇并不是什么新鲜事。	对大捐赠者的偏爱由来已久。
根据2001年拉丁美洲和加勒比一体化组织董事会报告的中间假设作出的预测。	预测是根据受托人的报告作出的。
在右边的十字路口是维斯康蒂陵墓，和一扇通向可爱的小修道院的门，这座小修道院由黄褐色陶土制成，可以很好地看到教堂的八角形塔楼。	你可以看到教堂的塔楼。
他们还有一家酒吧，虽然总是人满为患，但那是一家特别好的餐厅，如果你认为他们不收信用卡或支票的话	他们有一家酒吧，里面总是挤满了人。
这项修正案失败了，整个法案也是如此；当该法案今年再次进行表决时，也没有提出类似的修正案。	修正案未能通过这项法案；今年重新提出时，修正案没有再提出。
你知道有两个卧室，一个电视、微波炉和炉子之类的东西，他用一台大皮卡把它拉走。	他带着一个有两间卧室、一台电视和一间厨房的大型房车拖车，到处走来走去！
实现这一改进的一个主要限制是在大多数EDs中缺乏可用于解决患者酒精问题的咨询。	这一改进限制了解决患者的酒精问题。
那肯定不是那个“跟踪”那个孩子应该跟踪的人。	那条路真的偏离了那孩子应该走的路。
正如我们在宝拉·琼斯案中所看到的，这令人精疲力竭。	这很累人，就像我们在宝拉·琼斯身上看到的那样。
你这位了不起的小朋友在做什么？一个声音在我身后问，我转过身去，发现玛丽·卡文迪什就在我身边。	玛丽·卡文迪什问了我一个问题。
如果我们一周不在一起度过七个晚上，如果我们在工作中不每天打电话，如果我想花点时间独处，我的女朋友就会怒气冲冲，或者哭个不停。	如果我不和我女朋友在一起，她就会生我的气。
“经济与金融时事”，第二卷。6号	在经济学和金融学中有一些问题需要解决。
穿着难看的礼服。	这件燕尾服很丑。
是的，他做了一些聪明的事情，但考虑到房子的大小和孩子的聪明程度，在我看来，他们本可以做得更多，我的意思是，你知道，基本上，踩在东西上，痛苦地大叫，在我看来，它们似乎是更有创意的东西。	在痛苦中踩东西和叫喊并不是创造性的天才，是的，他做了一些聪明的事情，但是和孩子一样聪明，他们可以用这个角色做更多的事情。
从布卢瓦出发，沿着卢瓦尔右岸的N152公路行驶，然后到达安波依斯，短暂地查看一下容纳法国许多国王的城堡的外部。	参观安波依斯，看一看法国许多国王居住的城堡。
王琦瑶猛醒过来,说:我有什么不同意的	王琦瑶之前有一段恍惚。
骑兵们继续坐在他们的马鞍上，思念地注视着他们的情景。	士兵们继续坐在马背上，满怀思念地看着周围的景象。
城市环境综合整治是一项极其复杂的系统工程,具有多层次、多方位性	城市环境综合整治很复杂。
说吧，我知道这需要一根钓竿，一些鱼饵和一些水	我确信它需要一根杆子、鱼饵和水。
在海量信息的层面上，我们很容易允许自己查看这些图像。	由于媒体的数量，我们允许自己进行更多的批评。
他真的很有本事。	他很有天赋。
这将使我们能够确定在多大程度上的下降是家庭层面的。	这种下降在某种程度上可能与家庭有关。
“小心，”斯利姆痛苦地说。	有人警告过我。
但是我想我们现在使用的大部分政策都是里根和卡特的结合，并不像你所知道的那样是政策制定者。	我们的大部分政策是里根和卡特的混合体。
后来，他们往往是许多大家庭的家，到处都是拥挤和不卫生的条件。	他们常常是大家庭的家。
巴利阿里政府旅游局发布了一份传单，详细介绍了在马略卡岛进行的20次不同的徒步旅行。	巴利阿里政府旅游局出版了一本关于在马略卡岛上行走的指南。
关帝庙的背后就是西堰村小学,比起新修的庙宇,显得黯然失色	关帝庙和小学挨着坐落
尽管如此，雷格可能是理想的游戏节目主持人，因为他让这部剧既严肃又滑稽。	里斯是个很好的游戏节目主持人。
CA‘daan看到了发生在Fena Set身上的事情，并且知道这样的命运很容易降临到Fena Dim身上。	卡达因费娜·迪姆而害怕。
但是一部电影和一部幻灯片和完全想象的小说不是一回事。	电影和幻灯片并不能代替完全想象的小说。
有些东西变了，每个人都看到了。	每个人都看到有些事情发生了变化
嗯，但那是真的，我的意思是，这是一个真正的好方法，我想，你知道，这些人得到了钱，并为它做了些什么，所以	为了钱而做某事是获得它的好方法。
你不需要携带现金，而且，它肯定比你所知道的地方更受欢迎，如果你不在本州，就很难兑现一张支票。	那你就不用带现金了。
看看有人为我准备的。	它应该由某人控制。
三峡水利枢纽二期工程胜利完成,三期工程拉开序幕	二期工程获得了肯定
需要开展翻译研究，制定方法，使已经经过验证的干预措施适应急诊科的做法。	需要开展翻译研究，制定方法，使已经经过验证的干预措施适应急诊科的做法。
德鲁手里拿着咖啡杯，坐在一张桌子旁，不时有阵阵微风在门口吹来吹去，“我要去告诉他一声，”德鲁手里拿着咖啡杯，坐在一张桌子旁，不时地听到一阵微风吹进来。	德鲁坐在桌子上，有时会有一阵微风吹进门里。
关于已结案案件的协议将确保我们的分析因素得到一致的应用。	我们的分析因子的一致应用将得到保证。
要在一个中国原则的基础上,努力增强两岸双方政治互信	这是一个有关两岸政治的指导性质的纲领
嗯，但是汽车比赛，如果我认为他们永远不会，它仍然将是印第安纳波利斯500，他们将不会	我不认为他们会改变Indianpolis 500。
正如我们将在表3中看到的，HH-to-NHH数量下降的主要原因是该部门的家庭支付邮件数量下降。	这一部门的家庭付款邮件一直在减少。
过去的历史本身永远都会受到修正和新的解释。	过去的事情可以通过人们谈论它来修正。
我们会推翻你，但你仍然可以住在这里，你知道的	我们会把你赶出去，但你仍然可以住在这里。
我们其余的人之所以坐在扶手椅上读到这些成就，是因为我们希望我们的时代能做些同样有趣的事情。	大多数人希望他们在生活中取得了同样有趣的成就。
他们永远也找不到	他们永远也看不到。
同样，根据1998年对联邦首席财务官的调查，3个联邦金融组织继续将重点从已审计的财务报表扩大到包括业绩计量和战略规划。	金融机构仍在努力扩大其重点，将业绩计量包括在内。
程先生笑了一声:我怎么会不高兴	程先生笑了
但是，呃，TI也有一些很好的，呃，一些很好的慢跑路线，有时我坐在那里吃午饭，我会向外看，看到人们在午餐时间慢跑，我猜是在他们的午餐时间。	TI有一些很好的慢跑路径，有时在午餐时我会看到有人在上面跑步。
呃对半	对半，对半。
近海捕鱼在整个海岸都很受欢迎，特别是西西里岛西部的金枪鱼，东海岸的箭鱼和Bordighera的长矛捕鱼。	意大利近海有多种鱼类可供捕捞，其中金枪鱼和箭鱼是两种主要类型。
从Pez分配器在eBay上的表现判断，他可能是对的。	看看PEZ分配器在eBay上卖的是什么，他有可能是对的。
在制定“暂行规则”时考虑到了这些意见。	在此期间制定的规则与这些评论意见结合在一起。
16世纪初，西班牙人把甘蔗带到了牙买加，大部分作物都出口。	甘蔗被西班牙人引进牙买加。
最近，政府问责局审查了白宫中国贸易关系工作组的活动，该工作组是应克林顿总统行使宪法权力的要求设立的。	克林顿总统在提出请求时正在利用“宪法”赋予他的权力。
我可以告诉你，黑斯廷斯，这让我们的生活变得非常困难。	这让我们的生活变得更加艰难。
最后一只狗在这里向拿破仑退位。	最后一只狗把王位让给了拿破仑。
其实说起来,外婆要比王琦瑶更懂做人的快活	外婆善于生活。
由于忽略了长期影响，在替代估计数中，相对于基础估计数，避免过早死亡的估计数大约减少了40%。	他们忽略了长期影响。
由于“规则”是作为临时最后规则发布的，而不是作为拟议规则制定的一般通知发布的，因此“规则”不受1995年“无经费授权改革法”的约束。	由于这些规则不是作为拟议规则制定的一般通知发布的，因此它们不受“无资金支持的强制改革法案”的约束。
我们研究的每个组织都采纳了这一观点，在过去几年中，主要是自1993年以来，设立了一个中央安全管理小组，或调整了一个现有的中央安全小组的方向，以便利和监督该组织的信息安全活动。	我们研究的每一个组织都改革了它们的信息安全系统。
所以有些人不知道他们的感受，直到他们听到他们心中的歌曲或诗歌。	有时，只有当人们倾听自己的心在说些什么时，他们才能接触到自己的感受。
然后，我一走到那儿，就把靴子踩在地上，指望自己能站直身子，这时北方佬的巡逻队来了，一直跟在我后面，正好碰上一群他们抓来的孩子。	北方佬巡逻队来了，尾随着我。
这起诉讼将于今年秋天开庭审理。	这起诉讼将开庭审理。
所以我不知道我是不是因此而接受药物测试，还是因为雇佣我的人没有要求进行药物测试，因为我知道我的公司有时会进行药物测试	他们雇我的时候我没有接受药检。
国际上的六大难题有什么共同的原因吗？	有六个主要的谜题。
民政事务总署职员回应我们的查询时表示，民政事务总署检讨了行政命令12988(民事司法改革)下的规则。	12988号行政命令就是根据这一规则进行审查的。
你亲爱的！汤米叫道，他的胳膊紧紧地抱着她。	汤米紧紧地搂着她。
(哈奇)会再一次被她迷住。	哈奇又会爱上她的。
是啊，啊哈，没错，不管你用不用，他们都是靠它赚钱的	即使你不用，他们也能赚钱
鞍钢职工自豪地说:这是我们为共和国献上的一条钢铁哈达	鞍钢是一家大型钢铁企业
大约有500个，大部分是废墟，仍然可以找到，但只有30个是可以参观的。	500个遗址仍可追溯，但目前只有30个遗址可供参观。
好的，祝你有个愉快的一天，谢谢，再见。	再见，祝你有个愉快的一天！
雨从她的脸上流下来，尽管她的表情似乎没有感情，但雨却像眼泪一样奔流。	雨像眼泪一样顺着她的脸流下来。
这座寺庙有一个特殊的目的，就是为阿门神举办新年庆祝活动，他将以他的正面形象阿蒙拉太阳神和他的负面形象阿门-敏(Amun-Min)-一个贪婪、肆意和无耻的恶魔-来表现。	阿门神的正面形式是阿蒙拉。
他这一次投出了131个球，冒了很大的险。	他把所有的钱都押在131上了。
试着想一想温暖的线条从哪里开始，我猜如果你在国家地图上画一条线，把你的尺子中间放在达拉斯	全国最热的线路是穿过达拉斯。
经济模型与关键假设	经济模型和主要假设
嗯，蔓越莓酱，我就这样吃了，我就满意了。	我可以只满足于吃蔓越莓酱。
任何淡水都是泥泞的	任何淡水湖泊都是泥泞的。
同样的不安分的能量驱使两个人走向发明。	这两个人都被驱使去创造和实施新思想。
打开右边的门！那两个女孩走进了车流中。	女孩们本可以选择一种更安全的方式出去。
这让我头晕目眩。	这让我很开心。
在校园的南面，韦斯特伍德村是一个曾经是社会活动中心的地区，但由于圣塔莫尼卡的第三街步行街的振兴，该地区遭受了衰退。	圣塔莫尼卡和韦斯特伍德村正处于一场文化竞争中。
同样，总审计局还建议，可以根据需要解决的问题的重要性以及为解决问题或实现总体目标而与其他实体进行必要的协调和互动的程度和程度，进行改组。	根据需要解决的问题的重要性，可能需要进行重组。
“我没有见过你的许多人，”我对怀特说。	我告诉怀特我没见过怀特的很多人。
领导力就是聪明、勤奋、从团队中汲取最好的工作成果。	领导就是努力工作的领导。
一瞬间，他以为太阳变成了新星。	有那么一会儿，他以为太阳已经膨胀了。
免税的圣马丁和圣巴特？雷米	圣马丁和圣巴特不征收关税。
所以我喜欢戈登·莱特福特，你知道他是谁吗？还有穆迪的布鲁斯乐队和我都喜欢听钢琴音乐和威利·纳尔逊	你喜欢音乐。
最没有个人自由就是晚会,最没有私心就是晚会,怀着私心来的程先生,自然是要失望了	程先生在晚会的受邀之列
皇家餐厅位于大楼梯的顶部。	大楼梯提供通往皇家餐厅的通道。
是啊，现在很难知道什么是好电影了，因为有时候你看不到的评论	很难知道什么时候电影是好的。
我装出一副相当茫然的样子，喃喃地说着“医生”的事。	自言自语时，我表现得像是被迷住了似的。
是的，我认识一些去过冰碗的人	我可能认识一些去过冰碗的人。
在成功完成绩效评估期后，员工开始获得全额工资。	员工完成绩效考核期后，领取全额工资。
他们甚至试图从红十字会慈善机构提供的血液中获利。	红十字会慈善机构的献血甚至成为他们赚钱的一种方式。
值得注意的是，这是CIO可以自己解决的少数原则之一，而不考虑组织的限制因素或CEO的支持。	这一原则可由首席信息官处理。
然后，国家或地方监管机构对申请进行审查，并发布一份批准草案。	州或地方机构审查申请并提交审批草案
那个棕色的男人浑身是血。	那人很血腥。
储蓄和贷款，呃	储蓄账户和借来的钱。
发现了更多的人。	阿德林又发现了一些这样的东西。
嗯，也许是这样.。也许是这样。“10”这个等待的“Anse盘腿坐在德鲁旁边的床铺上，他的拇指旋转着一根马刺的花纹。”	德鲁和安斯坐在他们的床铺上，对等待感到厌烦。
克莱斯勒的加入可能有助于改变这种做法，但如何改变还有待观察。	增加克莱斯勒可能会导致方法上的改变。
“目录上的插图”，马克·艾伦·斯塔马蒂著。	马克·艾伦·斯塔马蒂是一位插画家。
“纽约时报”书评编辑查尔斯·麦格拉斯(Charles McGrath)曾是“纽约客”(The New Yorker)的威廉·肖恩(William Shahn)的副手，他称莉莲·罗斯(Lillian R	麦克格拉斯说，莉莉安·罗斯的婚外情没有得到正确的描述。
现在我们知道了价格、数量和成本，总的收入很容易计算为31美元。	总收入为31美元
营运收入为14.5亿元，较去年的13.8亿元增加。	营业收入从去年的13.8亿美元增加到14.5亿美元。
TGV前往蒙巴德、第戎和博恩。	TGV可以到达多个地方。
萨迪斯是古代莉迪亚的前首都，位于伊兹密尔以东100公里(60英里)处，在通往U？̡k和阿菲恩的道路上。	萨迪斯在很久以前曾是莉迪亚的首都。
萨沃伊阿尔卑斯山和勃朗峰(西欧最高的山)周围的度假村的户外生活在夏天和冬天一样令人兴奋。	无论是夏天还是冬天，阿尔卑斯山的户外生活都是令人兴奋的。
你只要花九十九美分就可以买到它们，然后带回家，但是	停下来拿九十美分，然后带回家。
顺便说一句，前几天我接到他一个很奇怪的要求。“	前几天他想要些奇怪的东西。
但是，正如它顽固的独立精神所表明的那样，即使在1555年佛罗伦萨征服了一种以其旺盛的帕里奥锦标赛为代表的精神之后，该镇也不是没有活力。	佛罗伦萨对该镇的征服发生在1555年。
但我也相信我们需要把这一切都放在心上	这也是我所相信的，我们也需要把这一切都放在心上。
B部分的第1部分保留了现有酸雨计划的要求，但有一些相对较小的变化，直到2009年12月31日。	B部分的第一部分是现行酸雨计划的要求。
利息-使用资金或资本的服务费，由用户按商定的时间间隔支付，通常以未偿还本金的年度百分比表示。	利息通常以年度百分比表示。
联邦储备局从其国库证券和存款组合中赚取大量利息，所有净收入扣除股息和使联邦储备银行盈余达到实收资本水平所需的数额后均为净收入。	准备金从其投资组合中赚取大量利息。
偿还-收到的款项，作为对提供给公众或另一个联邦政府帐户的货物或服务的付款或预付款。	偿还款是已收到的付款。
主打明星(在写作时，汤米曲调)和其他数十名歌舞天才所唱的原创音乐，EFX是一个充满特殊效果的科幻故事，适合所有年龄的人。	演出中有很多原创音乐。
检讨具竞争力的拨款发放程序、适用于法援局受赠人的表现标准，以及法援局对效率、不必要的重叠，以及对提供优质、适当的法律服务的影响的法定及规管规定。	提供法律服务是法律事务委员会的一项法律要求。
这批箱子该不该砸	砸与不砸各有好处
不幸的是，他在往返的路上没有遇到任何人可以证明他的故事是真的，但幸运的是，他保留了这张纸条，它将被作为证据出示。	他在回家的路上没有看见任何人，但他仍然拿着那封信，这是充分的证据。
你会画或其他类似的东西吗？	你会画之类的吗？
然而，APHIS确实确定，在某些条件下，允许从阿根廷进口新鲜、冷冻或冷冻牛肉到美国的条例修正案可以作为最后规则在此时发布。	阿根廷向其他国家出口新鲜、冷冻和冷冻牛肉。
我认为我们的社会倾向于过度补偿	我认为，社会对某些问题往往反应过度。
按中方统计,中国对日出口1990年比1986年增长了百分之四十	中国对日出口1990年比1986年多
列奥纳多的最后晚餐，文艺复兴高潮	列奥纳多吃了最后一顿饭。
那木头刻的指甲大小的茶壶茶盅也有的卖,用那茶壶茶盅玩过家家的女孩都是小时候的王琦瑶,长大就不见了的	指甲大小茶壶用来过家家
我现在喜欢看很多电影，比如说我无法承受的暴力	我喜欢很多电影，但很多暴力是我不喜欢的。
高级管理人员将领导他或她的地区办公室，以确保符合VBA的程序完整性指令。	行政部门将确保他们的地区办事处遵守VBA指令。
它不像台湾那样发达，它提供了沙滩和大海的乐趣，并以其海滩而闻名。	这是一个很好的海滩度假胜地，远离较大的城市台北市。
我觉得这很棒，我喜欢看一个微生物学家与警察或其他什么人决斗和比赛	看着一个微生物学家和一个警察打架对我来说是件愉快的事。
“不能退却。	我无法撤退。
这座寺庙建于13世纪，但锡克教徒们倒了下来，多孔的石头被暴风雨和掠夺者毁坏，建筑师雄心勃勃的理念也毁了它。	这座建于13世纪的寺庙遭到了恶劣天气的破坏。
这些分析符合各部分的信息要求。	信息需求可与分析相媲美。
听起来好像一切都很好，只要你的记者不去拜访她朋友的家。	如果你的记者不得不拜访她的朋友家，事情很可能会出问题。
我把他带到他曾表示希望见到的那间闺房里，亲自去找多尔卡斯。	我把他留在闺房里去找多卡斯。
马德拉的灌溉渠道系统被称为Levadas，它以柔和的坡度将水从山上运下，并提供一套现成的小径系统。	马德拉的灌溉渠道把水输送到山里，形成了一个小径系统。
没有等到明天才报告而不是怀疑，这似乎很奇怪。	没有等待是很奇怪的。
由于联邦政府完全支持电子商务和其他有利于公民的先进的信息技术实施，因此在管理政府信息资源方面发挥领导作用变得至关重要。	在管理政府信息资源方面发挥领导作用正变得至关重要。
本·富兰克林(大概)什么都不怕。	本·富兰克林对任何事都无所畏惧。
设计稳定性的一个关键衡量标准是利益相关者的协议，即工程图纸是完整的，并在必要时由测试和原型提供支持。	设计稳定性的一个关键指标是一致性和测试。
花开依旧,人去楼空	世上有花
他也高他也挺高兴的呃呵.	他心情不错。
所以你来叫我说一部体育电影	你叫我来说一部体育电影
作家博物馆的隔壁(也是在1991年修复)是一个有趣的结合格鲁吉亚的外部和维多利亚时代的内部。	作家博物馆的外部是乔治亚式的，内部是维多利亚时代的。
我打电话给莫里斯，安排了一次关于他的想法的采访，并留下了口信。	我打电话给莫里斯是因为我想和他面谈。
让我来谈谈你最喜欢的理论。	你对这些事情有自己的看法。
他们在王琦瑶家度过他们闲暇的时间,喝着小壶咖啡,吃着王琦瑶给做的精致点心,觉得这真是个好地方	他们周末喝过咖啡
开始打到离家更近的地方	开始越来越接近要点。
你在开玩笑	你在开玩笑吧。
经济体制改革继续深入	经济体制改革早已开始
是的，不是吗？你可以让人每天检查他们每一个人，过去看看他们需要什么	你可以让人每天检查一下。
2000年，在花园后面增加了一家可爱的限量菜单咖啡馆和一家新的礼品店。	2000年，又增加了一家可爱的咖啡馆和礼品店。
雷诺兹的员工-深咳-泄露了联邦调查局关于烟草公司操纵尼古丁含量的信息。	雷诺的雇员深咳泄露了联邦调查局关于烟草公司操纵尼古丁含量的信息。
《锵锵三人行》,最近咱们刚才夸了印度电影《摔跤吧,爸爸》对吧,看的我从头哭到尾	我很喜欢《摔跤吧,爸爸》这部电影。
呐就我跟我姐姐然后参加旅行团啦,嘿.	我跟姐姐有参加旅行的打算
,我们组织的那个人,他说你可以去.	那个人在组织中有比较大的话语权,可以决定别人能不能去。
我不禁怀疑他是否曾经希望克林顿代表美国。	我想知道他是否真的希望克林顿代表美国。
嗯-哼，好吧，如果你不去投票，那么你知道他们很有可能会投票，因为很多人都喜欢这样	即使你不去，其他人也会去投票。
一声尖叫从他的嘴唇上扯下来，消失了，因为他开始以越来越快的速度往上冲。	他尖叫着往前跑。
谢泼德说得很对，如果真正的生产率增长率是2%，而不是测量的1%，如果劳动力增长率是1%，那么经济的真正速度限制是3%，而不是2%。	经济的速度限制取决于劳动力的增长。
这种舞蹈，类似于英国的五极舞，是在EsMigjorn Gran的节日期间表演的。	这支舞是在节日期间表演的。
最近的几个例子包括美国航天局审查林业局用来修改汤加国家森林计划的过程、9美国航天局用来签订设计和交付国际空间站推进舱的合同的过程、10以及陆军工程兵部队用来为与蛇河水坝有关的行动编写环境影响说明的过程	美国宇航局使用了一个过程，以形成设计和交付的推进器模块。
这一重新审查反过来将要求联邦机构转变其文化，并改变其总的方向。	由于重新审查，联邦机构将不得不改变其文化。
黄胆猫“	胆小鬼。
嗯，我去了法庭，你甚至可以因为一张交通罚单而得到陪审团的审判。	你可以因交通违章而受到审判。
不管你的信仰是什么，巨大的石墙都是一幅令人敬畏的景象。	不管你的信仰是什么，石墙都是一幅令人惊叹的景象。
客商意味着你不仅是腰缠万贯的大款,还是尊贵高尚的宾客	客商的身份有着双重意味
他们在路上铺上沙子，就变成了一片狼藉。	他们撒了沙子后，道路变得乱七八糟。
启动公务用车制度改革	对公务用车制度进行改革
是的，这主意不错。他们沿着这条路往前走，很快就到了一个小村庄。	当他们沿着这条路走的时候，他们来到了一个小村庄。
任何符合年龄要求的人都可以拨打热线，但实际操作的法律顾问首先要向经济或社会需求最大的人求助。	任何符合年龄要求的人都可以拨打热线电话，但实际操作的法律顾问首先是那些有最大经济或社会需求的人。
另一位发言人说，他是在得到克林顿政府驻南斯拉夫特使罗伯特·盖尔巴德(RobertGelbard)的默示许可后，才于上周下令进行镇压的。	他得到了实施该计划的许可。
通过技术先进的接纳建议和转介系统，增加接受适当法律意见和转介的客户数目。	接受足够法律意见的客户数目。
它们还反映了美国联邦制的细微差别，确保在其所有工作中考虑到服务提供和权力下放对州政府、地方政府、私营部门和非营利部门的影响。	美国联邦制的细微差别也得到了反映。
它们都值得你关注，但也要花很多时间来放松，如果你有足够的休息，你会惊讶于你还能看到和欣赏更多的东西。	如果你有足够的休息，你会看到和欣赏更多。
是啊，统一量刑怎么样？	是的，但是你对统一量刑有什么看法？
此外，大多数庭审涉及所谓的“一天女王”协议，根据该协议，双方同意，在此类庭审中讨论的信息将不会在审判中被采纳为对被告不利的信息。	大多数提供会议双方都同意，这些信息是不能接受的。
它是为了纪念帝王而提出来的，而不是现在给它取名的罗马将军。	它有一个罗马将军的名字。
让我告诉你黑斯廷斯。	听听这个黑斯廷斯。
前公司妻子洛娜·温特(LornaWendt)赢得了对她前夫、通用电气资本服务公司(GE Capital Services)首席执行官加里·温特(Gary Wendt)2000万美元的离婚判决。	与丈夫离婚后，法官判给洛娜2000万美元。
没有什么比巴勒斯坦民族主义的化身亚西尔•阿拉法特(Yasser Arafat)与以色列已故总理伊扎克•拉宾(Yitzhak Rabin)握手更让他们愤怒的了。	伊扎克·拉宾是以色列总理。
“嗯。”本咕哝着说。	本冲我吼了一声。
阿德林走到他的小营地，坐着，面对着其他人。	阿德琳把目光从其他人身上移开。
他在玩家的大门上贴上鼓舞人心的引语，强调每个玩家做得对的事情，并为每个玩家提供一盘成像磁带，其中包括她最喜欢的音乐的最佳动作。	他通过鼓舞人心的名言和个人教练来支持球员。
带着目前的126份请愿书和NOXSIP呼吁走上这条道路，相信它最终将带我们实现我们的环境目标，对于工业界、环保主义者、各州、EPA和其他利益攸关方来说，这一直是-而且仍然是-一条非常崎岖的道路。	许多利益攸关方正在经历动荡，试图实现我们的环境目标。
在西海岸，东海岸	一个在海岸。
世界上再也没有一个女孩能像你一样坚持下去了。	世界上没有其他女孩能像你那样做。
所以，开始吧-	好了，我们开始吧